1,经过几次在保定的住宿和其他酒店的比较，发现中银大厦应该是保定最好的酒店了。反正对我来说只要去保定，现在这里就是我的根据地了。比所谓的五星酒店秀兰饭店要好。
1,"绝对的市中心位置,对面就是丁香莲,隔壁就是卖最好的湖笔的王一品总店.步行5分钟就是最热闹的红旗路,定的是豪华双人房,因为"
1,休假时一个人去的，房间很干净整洁，家居装饰也很有古意，住那的时候正好老板的哥哥（客栈的设计者）也在，一个非常cute的纳西大叔，每天晚上就跟大家在茶室喝普洱、聊天、烤火，真的很开心噢，结果俺也买了两大袋茶叶回家泡，哈哈。跟古城其他客栈比，贵是贵了点，但胜在环境闹中取静，老板有趣，而且卫生间很干净，喜欢，下回去还住。
1,酒店环境一流，房间也很令人满意，舒适、干净、卫生，只是楼下的中餐厅收费比较高，在房间打电话去旁边的夜总会还要收电话费，有点那个...不过总体感觉还是对得上五星标准。
0,一句话，那是相当的差！这也叫3星，有没有搞错，旅馆水平都没有。大厅倒过得去。房间里面消毒水的味道奇大无比，进去半个钟头都适应不了。卫生间的东西感觉是进了个50元店，水泥糊的玻璃缝。老天，让我丢人丢到家了。强烈要求退钱！
1,"非常物有所值,入住后房间内很舒适,只是周围环境嘈杂,前台服务小姐非常热情."
1,还可以，离汽车站也很近。离轮渡也很近，也比较干净。起先我预定了厦门元利酒店，结果上网还有时间限制就取消了，预定银河商务酒店，靠，服务垃圾极点，房间象招待所，比起恰年两家，着家才算是个酒店，不错，强烈推荐
0,标准间较大，接站服务不错。总台服务不太好，退房结帐后，在总台打一市话，告知：需2角！
1,在香港难得有那么大的房间，不过就是卫生间旧了一点。对于去香港血拼的人来说这是最好的选择，因为酒店就在海港城内，偌大的海港城逛一星期估计也难以逛全，逛累了还可以直接到酒店歇一歇
1,对于有车族来说，的确比较方便。免费停车。环境绿化的确好，不论别墅周围，还是东方绿舟。客房内设施还算可以，家具以蓝花布点缀。备有睡衣。有免费小瓶水供应。淋浴热水器旁写着每人都要等1小时，实际用下来并非这么差，至少6月初的季节如此。早餐丰盛，比较满意。餐厅晚餐较贵，但也懒得跑远路寻找别处。建议：一定要租自行车，因为公园实在太大了。免费的1小时不够用。遗憾：体育馆、游泳馆是关着的，不知什么原因。安排入住的房间朝向差，看不到景观。
1,"再一次入住该酒店,感觉还是不错的.房间干净、服务人员的态度也满好的。这家酒店的位置不错，出入非常的方便。下次还来住"
0,这是我在携程定过的酒店中最差的，价钱又贵，以后不会再住了。
0,前台服务太慢，前台男生的态度极差，极差；电梯本来只有两部，却始终都有一个在维修，上下电梯，每层都停留，有时甚至等两次才坐得上；房间卫生不好，地面好像不做清洁，卫生间不干净，毛巾好像抹布一样，还有怪味；水杯都是塑料的；打电话要吹风机和插座，竟然让客人自己去前台拿；淋浴喷头漏水严重，打电话告知前台，竟然派保安充当维修工上来房间察看。锦江之星，再也不想住啦！
0,"酒店服务态度还不错，就是感觉地点比较偏，周围没有什么吃饭的地方。早餐感觉也没有以前好了。宾馆反馈2008年4月5日：酒店离市中心,只有三分钟车程,周围有很多吃饭的地方,欢迎到总台咨询.早餐的品种已调整"
1,"门口服务很好,一楼的湖南菜价格也不贵,味道很好!尤其是菜单上没有的菜,他们会安排二楼的餐厅去做.一个人吃饭的话，汤可以按碗来点,这个很爽!有8元/10元/碗的汤,很好喝.早餐简陋了点，我喜欢喝酸奶,可这早上不提供.房间也是挺干净的.我当时是去电力机车厂办事,很近!只是叫的有时候真的不很"
1,服务很好，周围很热闹，打车吃饭都很方便。330/晚的房间比较小，但是干净整洁，虽然是四星的，但是总体感觉还是很不错，闹中取静。华清池里养了很多鱼，很漂亮，可以到前台买了鱼食来喂。
1,1.位置很好，就在中街上，出入方便；2.房间比较大，尤其是卫生间，装修风格分为金木水火土，不错；3.前台服务一般，入住后发现网络不通，工程人员能及时赶到解决问题，但又发现卫生间内没有梳子，通知前台，看来是忘记放了，好在还能及时送来。4.客房玻璃比较脏，在高层本想俯瞰沈阳，可惜这玻璃太扫兴。5.晚上过了8点去21层巴烤，竟然不营业了，郁闷！
1,"八月初入住两天,感觉极好.幽雅的庭院式格局与众多的现代高楼酒店相比,给人一种苏州园林式的恬静与悠闲.服务快捷且有求必应.地处闹市却静如田园.喜欢酒吧的出门左手数步HARRIS'BAR晚间十点以后热闹非常,有菲籍BAND演奏.饮食与购物天堂仅一街之隔.通过携程订房有送雪碧及可乐各一.早餐质差,68元价无所值.酒店周围美食多多,可尽情享受.强力推荐!"
1,我住的A楼的豪华大床房，248元，房间很宽敞，干净。床也够大。宽带速度不错。但由于临近步行街，对面又有一个娱乐场所，所以无论早晚都很吵。不好热闹的朋友最好选择B楼。建议酒店加强一下隔音措施。前台的服务态度很好，但提醒需要使用信用卡预授权的朋友，酒店不能取消预授权（至少我是遇到了），要一个月后才能自动取消，在解决这个事情的过程中，前台服务员一直很热情，反而一个看起来像是大堂经理麽样的女人（戴眼镜），对我的询问很是不耐烦。另外携程的价格根本没有任何优势！早餐还算是物有所值的。总体来说，在要求不高的情况下还是值得一住的。
1,"酒店所处环境不错,尤其是下午五点半所有喷泉一起启动,真是很壮观!晚上出来散步,感受的是静谧和清新,一排排整齐的小灯,仿佛带你走进梦幻的世界.如果情侣度假,选择这个酒店是很好的.遗憾的是没看到桃花,说是花期过了.早餐太简单了,和酒店的标准不符.退房的时候楼上告知前台说我漏在房间里一支洗面奶,结果亲自帮我送下来,还附送了一个化妆袋,值得表扬！南国桃园处处有风景,枫丹白鹭值得一住,下次去会选择别墅的."
1,通过携程预定了一间政要套房。入住当天（7月23日）我们一家四口加个保姆共五人，在十点半左右就到达了酒店门口。虽然说我们预定的套房还没打扫干净但很快的又给我们安排了另一套，服务非常好。从大堂到房间需要乘坐电瓶车，虽然进出要坐电瓶车，但只要拨打0号叫车，车子很快就到了还是挺方便的。有车的能自己开车，走路到大堂其实也不远，但夏天太热了还是坐车好。房间很干净不大但也不算太小，两房两厅一卫还有厨房。对我们5口人来说也正好。中午就迫不及待的跳到酒店的室内泳池里游泳。感觉水有点凉了但还是在里边泡了将近两小时才起来。回到房里果盘已送到了。在这里要吃海鲜很方便，酒店对面有海鲜大排档。到了晚上这里好热闹哦。早上的自助餐只给了两位，所以还得给保姆买一份88元，两个小孩（5岁和2岁）共58元。早餐88元一位感觉有点贵了，食物有待改进。希望下一次来会更好！总体来说对于选择了上海豪生棕榈滩大酒店我是很满意，下次再来还会入住这家酒店。
1,我是八月底入住的该酒店，总的来说非常满意，除了位置没有在南京路的中心以外其他都很好。由于当时是旅游旺季出租车十分难打，星期五的傍晚我在豫园一带整整走了一个小时才如救命般的打到车，所以劝大家避开打车高峰。酒店我感觉相当超值，酒店服务员都很亲切，还不象金茂的服务员等在门口要小费，让人感觉很舒服。最好的一点是不管是交通还是就餐，有疑问的话尽管问酒店的服务处，酒店都会调查之后回复一个满意，全面的答案，还付有问候卡片和手写地图，很详细。总之去上海还会选择此酒店，房间各方面的软件和硬件设施都很好，不愧是有名气的酒店，物有所值
1,贵宾楼标间装修不错，能达到三星级标准。服务也很好，晚上很安静。就是在住了两晚后第三天结账的时候网络不通，不能用信用卡，当时很是郁闷，由于没有带太多现金，还去银行去取钱来交房费。宾馆反馈2008年7月30日：尊敬的客户：您好！感谢您对金城大酒店的支持!酒店的网络不通给您带来的不便，我们向您表示歉意！有关问题已向相关部门反映！欢迎您再次入住我酒店！
1,总的来说还是不错的，除了床小点，改换大的，其他还是不错的，新装修，服务也不错！
1,预定酒店很顺利。离西街较远，房间很有特色，古色古香，下次去阳朔再住这里
1,"这次去泉州有三个国外客人一起同行,还是入住了泉酒.大堂有水仙花装饰,有一股清香.环境很好.以390元的价格入住,超值.客人称赞酒店很不错,我想这是每个入住客人的同感."
1,酒店房间-干净&简单，四星级的房间；温泉-特色温泉选择不少，人有点多，没有去过其他温泉地方，不好比较；服务-很好，工作人员很热情问候和回答问题，五星级服务；餐饮-自助晚餐丰盛，早餐一般般。
0,先说一点好的，就是设施比较新。下面说不好的：1、位置比较差，在一条胡同里，很多出租车司机不知道。而且胡同口有一块机动车禁止入内的牌子，有些司机不肯开进去的话，行李多的朋友就麻烦了。2、酒店号称免费宽带，但是我住进去的时候却说没有网线了，说一共只有19根网线，我找了多次客房服务和总台都没有办法解决，最后只好给携程打了一个电话，携程帮我联系了以后就有人把网线送来了。怎么评价宾馆的服务呢？就一个字――贱！顺便表扬一下携程。3、我入住的时候是11月初，最低温度是6度，进房间后觉得有点冷，开了空调后觉得没有什么改善，于是打电话给客房服务。他们回答我说空调开了，不过只是送风，如果觉得冷的话把空调关掉会好点，还说不能开热空调，开空调必须要上面统一调度的。这是我碰到过的最烂的服务了。只住了一天，感觉很差，以后不会再考虑这个地方。
1,浴室间有淋浴和浴缸二种，可依各人所好来使用！不过希望预订的时候，不要再用信用卡来做担保（因为房间也不是那么紧张）
1,很不错的酒店。住的8号楼，设施蛮新的，服务态度很好，门童很殷勤，早餐也颇丰富（早餐是我判断宾馆水平的重要标准），在细节上做得比较好，比很多挂牌四星要好。地理位置应该也算不错的。下次去还会住。
1,虽然遭遇台风“凤凰”，夜里没休息好，但极佳的位置，很好的服务总算弥补了一下。酒店旧了点，但时时处处能感受得到有一种底蕴。如有机会再去厦门，想体验一下面对鼓浪屿就餐的感觉......
1,酒店大堂和室内布置都古色古香。从大堂到客房有一条长长的走廊，走廊旁边还有假山流水，亭台楼阁。耳边一直传来悠悠的民乐声。酒店离开观前街只有一步之遥，晚饭后逛逛马路十分悠闲自得，特别是令自己没有想到的是，居然在观前街上购物消费了许多money！老公、小孩还取笑我：上海不买东西，出来旅游反倒疯狂购物，是不是本末倒置啦？酒店旁还有两个小小的酒吧，挺有品位的，这次行程太匆忙，下次来的话，一定进去坐坐。
0,隔音实在太差，隔壁房间人睡觉打呼的声音你都能听见，就象在你耳边一样，一个晚上都没睡好，晕～实在差强人意，下次不会再住了！
1,感觉比夏天去海边好，入住率比我想象要多一些，很安静
1,是一家不错的酒店，如果说问题，就是两次我没有打开“请勿打扰”的情况下，酒店服务员敲门，我还没有走到门口的时候，他们已经擅自开门了，呵呵，以后入住的，特别是正在进行敏感事情的朋友要注意哦！！补充点评2008年7月2日：我在网上订房时，补充说明要求“15F或者16F，最好能够看到柳江的房间”，安排房间时满足了我的要求。宾馆反馈2008年7月31日：非常感谢您对我们服务提出的宝贵意见，给你带来不便我们深表歉意，我们一定加强员工的培训，避免出现类似的服务差错。我酒店按五星级标准装修的24-26楼豪华观景客房即将竣工，期待您的光临！！
1,"正好到宝钢出差,朋友推荐入住粤海酒店,酒店整体不错,听说已开张3年多,但看上去蛮新的。大堂很气派，还是坐式服务，坐一会感觉还真不错。我住的是高级大床房，房间蛮大的，床也蛮大的，很舒服。浴室和卧室是由玻璃隔开的，很新鲜，总的感觉很不错。下次来基本还会住粤海酒店。"
1,这个酒店比后面的仙人掌差了太多了感觉，以后还是住仙人掌了，虽然仙人掌离海远了点。说道海，亚龙湾的海临近海底世界这块真是太差劲了，窄窄的一溜沙滩，上面人暴多，而且垃圾特多，晕，我们走了好远到其他的酒店的沙滩上去蹭了半天。价格比较便宜，但是和仙人掌比也差不多。估计以后不会住这个酒店了，也对亚龙湾比较失望，还不如大东海的沙滩呢。房间什么的也差不多，就不说了。
1,是一相不的酒店，性比可以。房大也乾，下次到福州再入住此酒店。
1,交通便利，酒店位于商业中心。前台服务好，房间整洁干净。下次还会入住。
1,"一进花园酒店的大门就能看到游泳池和网球场,以及经过精心修整的花园,一种突然的宁静感油然而生.前台接待快速而有序,我发现他们的英语比三亚某些五星级酒店的前台接待还要说得流畅和准确一些.进得房间更让人感到物超所值(我住的贵宾楼行政大床房),房间里居然配了电脑,而且宽带免费!我以挑剔的眼光仔细打量了房间的每一个角落,近乎完美,唯一的瑕疵便是淋浴房,其问题是洗澡时水要外溢,弄湿了卫生间的地板.酒店的西餐,中餐都不错.基于上述理由,我又续住了一天.该酒店的软硬件均不错,我相信,在不久的将来,它一定会荣升为五星级酒店的."
1,这是我出门住过的性价比最高的酒店了～～～服务很好，房间也没漂亮，开开窗就是滨河路的景色～美中不足的就是酒店大概有KTV包房，晚上12点前在房间里都能听到好大声音的音乐……其他的服务简直好极了～以后希望还能入住。呵呵就是莱西地方太小了
1,"酒店的环境,早餐还可以。环境也比较安静，工作人员的服务意识也一流。只是酒店附近的餐饮点比较少。可供选择的不多。在酒店就餐不知为啥当时吃饭的人不多但上菜特慢。总体来说还是会继续入住该酒店。"
0,"只能说，还可以住住。硬件，环境没什么可点评的。免费注册网站导航宾馆索引服务说明关于携程诚聘英才代理合作广告业务联系我们Copyright1999-2008,ctrip.com.allrightsreserved."
0,出于对海航系统的好感，虽条件并不出众，早餐简陋，（同等价格可以选择宝华大酒店、康年皇冠大酒店等很多条件更好的酒店）但仍第二次入住，提前预订同样房型（豪华商务大床房），价格也一样；但入住时（较晚到酒店），房型并不一样（更简陋一些）。电话与前台交涉，称这些都算是豪华商务大床房，价格也一样。（不懂酒店如何自定义）要求与上次入住同样房型，告知已无房，遭拒。晕……另：携程预订此酒店房间价格偏贵，直接入住前台谈价只要340元，而携程价却要378元。不知携程如何确保网上公布的价格如所宣传的那样，是最实惠的价格？下次，应该不会再选择这儿了。
1,2006年6月2日时曾住过这家酒店，晶丽的服务仍然很不错，结帐时给客人的信任非常难得，不象绝大多数酒店那样问了是否使用过收费物品后仍要派人检查。我看了之前的点评中对门童大叔的描述，特例留意了一下，果然名不虚传。晶丽值得一住。
0,千万不要相信酒店宣传的什么“环保”！！房间的味道非常重！如果你愿意不断地上楼下楼和总台交涉换房的话，可以考虑。
0,本次住进长春国际大厦酒店，对这家位居商业大街而与周围市场经济极不相称的管理太有感受了：1.那天晚上约10点，我们一进酒店大门，霉味扑鼻，顿时意识到这家酒店人气不旺。前台仅有的一位服务员在打电话，滔滔不绝。我们等了数分锺，已经开始不耐烦地叩柜台面，暗示她我们在等她办入住手续，可是她压根就没有意识到我们的存在，眼度不抬。还是后来进来一位服务员，才给办了登记手续。2.好不容易上楼开门，IC-Key开不了门，叫服务员没有人，只能下楼换了一把，还是开不了，叫了服务员来了，才打开了门。丢下行李准备出门吃饭，门却锁不上。倒霉的事情怎么都到我们这里呢？！只能下楼叫服务员，捣鼓了半天确认是门锁有问题，才同意给换房间。3.卫生间简陋不提。一洗澡，水是满地流溢。凭良心，洗澡水是挺猛的。4.第2天早上办理离店手续，服务员说请等片刻，电脑死机，说是中毒了。天啦，要等到何时？说没有办法。因赶路，再三要求下才手工办了退房手续。这叫什么酒店？这是什么服务？连招待所都不如!!!!换3星级！？不难想象为什么霉味。真是倒霉！
0,"在的旅城市,有不知道服何物的酒店,真的人吃.....补充点评2008年5月5日：5月的天居然有冷,投後要1小後才能解,晚上也冷,啊....服意太差,客反的不理睬....宾馆反馈2008年5月7日：尊敬的宾客，厦门港湾大酒店对于您在入住期间感受到的不便深表遗憾和歉意，酒店方面将虚心接受您提出的宝贵意见，并切实加以改进。感谢您提出的建议和意见，并诚挚的邀请您能再次入住港湾大酒店！"
0,"本来对这家酒店的印象不错的,但临走时却有些生气;门口的15:20的机场大巴等到15:40都没有来,酒店也没有提前预告,只好打车去机场;提醒各位,坐酒店门口的机场大巴要谨慎,经常会无故取消的;"
1,"CBD中心,周围没什么店铺,说5星有点勉强.不知道为什么卫生间没有电吹风"
1,可能对香港人来说也是一个新的娱乐场所。酒店设施服务都一流，位置方便，周围有许留山、7－11超市、沙沙、买电子产品、波鞋等都近在咫尺，旺角地铁站，弥敦道也分布在酒店出口处。我和女儿结束迪斯尼的游玩后在那里连住3晚，对我们自助游的人来说还算方便的。从酒店到太空馆、海洋公园、中环等都很快，酒店旁边的集市有买山竹10元4磅，很好吃，我们还一直带回到上海呢！
1,总体环境不错服务也很好细节上处理的不错
0,"挺悲哀的,住的是双标间国庆是230,在杭州住了个锦华之旅已经很挫了,这位仁兄有过之而无不及,依然的一阵阵怪味,纱窗坏的,空调乱叫,唯一的好处就是代售附近的景点(如:浙西大峡谷,天滩,大明山等)门票八五折,本身在携程订的是两晚,连忙把第二晚的给退了,听当天把我们带到天滩的司机介绍住在大峡谷镇的一个旅店."
1,总体来说，还不错。房间比较干净，服务也不错
1,"景观不错,早晨醒来在床上就能看到蓝天白云,脚下是缓缓流过的江水,感觉确实不错.补充点评2007年9月13日：距离汽车站不算远,但走路过去也不算近.酒店附近没什么吃的."
1,"内容：其实对这次的预订,对携程的回复是非常不满意,因为我要求将退房时间延迟至下午二点.(有特殊原因)但携程从头到尾都没有帮我解决,或是将时间稍微延后些.酒店方倒是比较好,我说明了一下我要延迟的原因后,前台服务人员同意延后半小时.虽然仅仅是半个小时的时间,但这让我的入住情绪稍有了好转.一样是人与人之间的沟通,为什么结果却截然不同!!!"
1,新装修过了，液晶壁挂电视，很不错。不过，酒店热水采用温泉，水不是很大，而且有些粘乎乎的感觉，成为房间唯一的美中不足。自助餐，可能由于便宜的缘故，办的时间一长，客人来得多了，但是质量和服务却下降许多了。
1,酒店离机场较近，对时间紧凑的客人来说是个不错的选择。大堂吧的咖啡和点心不错，服务很好，价格合适！
1,很实惠，就是不灵活安排。希望能更加进步，下次去还到这里。
1,328单人间的性价比还不错，市中心闹中取静，交通方便，对面就是招商银行，隔壁是红旗连锁超市。早餐也还丰富，但是有人在自顾自地拍卖国画，尽管没人理他们。承接会议较多，电梯比较繁忙，晚上睡觉还是安静的。总机对外来电话盘查严格，没有骚扰。虽然属于四星中一般的，但是看在价格和上述各个方面，蛮合算又舒适的。
1,一个不错的酒店，如果不抽烟的话就住4层的无烟客房，适合一家人度假住，我在那里住了4个晚上，当然海滩和酒店园林就不如亚龙湾的天域度假酒店的漂亮，三亚湾吊床都没有的，天域就有，三亚湾假日好像俄国人比较多，
0,轻轨虹口足球场站下来是西江湾路400多号，店在700多号，不近也不远。在预订时间内到达，前台告知订的商务房要再等3小时左右才有空房，建议换成同价位的标准房，于是入住标准房。房间设施马马虎虎：台灯有两个，一个写字台一个床头柜，不错；电视剧有点小，而且经常信号不清，画面模糊；窗正对轻轨，因此有点吵；窗边的墙面已经烂了发霉。另外，夜里十二点多洗澡时热水不足，不过早上恢复正常。进楼道也需要刷房卡，安全措施好
1,房间环境还行，还有液晶电脑，晚上还有水果，就是周围购物要走点路，整体还行
0,根本不值255，一进门，就满房的臭烟味。房间太小，标间仅仅能放2张单人床就没有空间了。卫生间淋浴太差，喷头居然在洗澡的时候突然掉下来，幸亏没有砸到脚。连个吹筒都没有，提供的牙刷刷的满嘴都是毛。房间早上没怎么打扫，用过的杯子，茶叶2天都没有清理。厕纸用完了也没有添加。特别值得一提的是早餐，就只有几个包子和稀饭，而且动作还要迅速，晚到一点什么都没有了。前台服务也非常不好，问几次就回答一次。标间最多也只值120.旁边有个锦江之星，比这个大很多，而且去博览中心还有车接送，标准也只要198.强烈建议大家不要往这里住，强烈建议携程取消跟这酒店的合作。
1,地理位置优越，服务员态度也相当不错。值得推荐。
0,太horrible了，前台的态度及其恶劣（但门童还是很热情的），给我们留的房间是1404，让她换，说没了，还强调重庆没有这忌讳的。我表态说要站在前台直到他们换房。她见此情景说给一个什么总留了一间房是1408（1404和1408的房型是一样的，没有忌讳为什么不把1404留给那人呢！可气！欺负我们携程的网民咯！），先换给我们。同志们，我和LP是午夜12点到的酒店，拿到房号是1404的房间，我看着墙上的那个钟~汗~
0,1、大床房其实是一个很小的房；2、新装修的房其实一点都不新，看起来挺旧的。补充点评2008年5月23日：我入住的是新装修的豪华房
1,好。。。。。。。方便，但所订房间不含早，服务也还好，落在房间的两个充电器也找回，整体感觉：还好。
0,索发票提供不及时，交涉时服务员态度不好！浪费电话费！
1,"酒店位置很好,就在五一广场旁边.前台服务员check-in/check-out很快.房间及洗手间很整洁,服务员态度也很好.自助早餐食物很丰富.总体来说非常满意."
1,周边的环境确实不错，适合度假旅游，就是交通不是很方便。
0,房间整洁，空间狭小，椅子和床之间太近了，坐在桌前不舒服，电视为吊挂式，只能躺在床上看，而且必须抬着头，建议换成壁挂式小液晶。
0,第一：预订时要求免费宽带上网，可最终是“免费不能上网”，饭店解释由于饭店宽带设施原因，只能提供IP地址等，其他没有办法...－－－晕倒！第二：早餐20元质量还不如外面的地摊。第三：前台的服务因该再加强，不要有什么问题就找经理，然后下一句是经理不在。好在只住了一天，下次不在去住
1,"名不副实,说是""准5星"",充其量准4星.基本设施(家具,洁具,电器)陈旧,而且落后,大概90年代中期水平.毛巾黑且硬."
1,"入住的时候礼宾在哪里?房间里的花盆特别象90年代初期的田园花盆,极为难看.更可怕的是入住的时候门口不管客人,照常做大范围清洁."
0,最初给我的270的大床间是临街的，要命的是窗户还是坏的，根本没办法隔音，所以要求换到了不临街的豪华标间，房间有味，所幸得是只需要住一个晚上，早餐另收了10元，结账时前台非常不专业，发票自己随手搞到地上了，还一个劲问是不是拿给我了，印象差
1,房间小，设施也不高档，服务可以，饮食不错
0,我凌晨12点半抵达时，房间居然完全没有收拾过，屋内有垃圾，洗手间里还有用过的卫生纸。我不得不干等了半个小时，等他们收拾好房间。然后早上8点就被酒店的施工人员吵醒。前台解决问题的态度还不错。
0,"因为春节参加朋友的婚礼就住在这里,感觉不是很好!房间小不说还很暗,房间里居然没有一个大灯,床单不晓得本来是这种颜色还是怎么着,感觉有点脏!床还很小!早餐没什么可吃的!但因为是送的,也就不说什么了!"
1,住了多次，感觉还是一般。灯光太暗，配置较简单-美其名曰：环保。
1,环境非常好，服务非常好，交通不方便，价格有点贵
1,交通很方便，服务态度不错，就是隔音条件不太好。
0,"房间装修差设施也不好,早餐很一般.位置偏僻."
0,1房间很小，地毯很脏，白毛巾显黑色2中央空调有异响，后半夜只好关掉3洗澡水忽冷忽热
1,我经常住在西藏大厦，主要出差的方便，周围的饭店也比较熟悉了，还有一个物美大卖场；去首场机场相对较方便。
0,370的房间，性价比很低，也就内地150的水平，自助餐品种那是相当的少，成天一堆喝得红赤胡脸的中年FB男出入，很不爽，决不再住
1,我是这个月初入住的。订房前也看了一些点评，尤其是对点评上说的“热水少、网速慢”的问题心有余悸，但出于其地理位置好，且房价合适，于是还是在朋友的教唆下定了这家酒店。刚到敦煌时才发现在如此小的城市中无所谓地点便利之说，在敦煌的2天没打过车，都是走路的。所以说其地理条件优越之说，其实也显得不是很重要了。说说服务吧。去前台checkin的时候，刚说是通过携程预定的，马上服务人员就说出了我的姓名，第一反应：这里服务对应的真快；第二反应：大概客人极少。在前台人员的提醒下注意了大厅里的滚动屏幕，上面居然写着：“欢迎**一行入住我店……”的大字，感觉很是亲切，顿时心里美滋滋的。进入房间，感觉还可以，比九寨沟的同级别酒店好多了。而且这里和北京一样也有数字电视了。朋友下午洗了个澡，说是水非常热，水量也很大，反映不错。想：大概是做了改善了吧。晚上打算就论坛中的“热水和网速”问题亲自碰碰运气，7点半打开水龙头，半天没热水？！！都说敦煌缺水，偶也不好意思这么大肆的放水啊，放了2分钟还没有热水，放弃！心想：早知道下午洗就好了，后悔啊。上网再看看吧，想登录我的YAHOO邮箱，从晚7点40分到11点也没有进去，晕啊~！看来网上点评的很是客观阿。这时朋友告诉我：现在来热水了。可惜偶已经渐进梦乡了。另外早点，由于是淡季宾馆里没什么人入住，所以餐厅停业，也就不提供早餐了。不过敦煌地小，到处都是小馆子，不愁没得吃。总体来说，服务不错，都是笑脸相迎。地点还可以，门口就有去莫高窟的中巴。如果能把热水和网速这两个瓶颈问题解决掉，就更好了。
1,入住的是260元的迷你标准间。感觉比想象的要好很多，房间如果住一个人很合适的，洗手间很大，很干净。房间里床上用品质量很不错，整洁如新。房间窗户为玻璃幕墙，无法打开换气。这是距离大连火车站最近的酒店。前台服务态度很好，很热情，业务熟练。就是退房的时候，查房比较慢，人多的时候，要多等几分钟。总体感觉还是可以的，交通极为便利。
1,环境很不错，酒店的园林很大，很安静，也很漂亮。只是酒店的服务生清理房间的速度较慢，微笑地主动向客人问好不够。
1,酒店不错，每次去中山出差都住的这家。如果已经成为酒店的会员，还会有一些小礼品，而且预授权也不过1倍。不错。早餐不错，花样很多，而且RoomService也很棒，订餐的时候接线人员也会很仔细的回答问题，还会针对我的口味推荐。
0,严重的名不副实，所谓的准四星级差距太大。入住豪华大床间，房间小的只有一张床的位置，卫生间小的淋浴空间甚至转不开身。房屋隔音太差，隔壁两人说话的声音清晰入耳，楼道中服务员交谈的声音远远就能听到。餐厅小强横跑，哪儿还有心情吃得下去？这儿根本就不是个酒店，感觉像是KTV改造的，不行不行，太差了！
0,"房间差的不能想象,地毯脏的恐怖,天花板上面居然还挂着两大团多年没有打扫的蜘蛛网疑似的东西,可能十年前评的四星吧,现在评他两星都闲多建议中国的饭店星级全部取消吧,骗人的东西"
0,"总体来讲,非常失望。完全不值我们付的房费，比起房价更便宜的如家/速8等差很多。希望携程对酒店情况要认真了解后再推荐。1）房间面积不小，床铺等尚可。但令人惊讶的是，宽带接口在床头下面，需要把床拖出来才能够到，最后我只能把电脑放在床头柜上，自己坐在地上上网。这是我第一次碰到这样的情况。2）卫生间非常陈旧，更可气的是，毛巾已经破成毛须边了居然还挂在那。3）早餐真的很差，品种异常的少，普通的煮鸡蛋还是服务员在那每人发一个！！！而且我们8点去的时候，所有桌子上都是乱七八糟的，还没及时清理。这样的早餐吃的让人恶心。难怪看其他点评也提到早餐问题。下次不会再住这家酒店了。"
0,"给父母订的~回来说房间远不及盛华的,早餐也不行.唯一好的就是在风景区内了~"
1,房间设施陈旧，沙发大概是50年代的，卫生间很小。早餐种类挺多，旋转餐厅不错，交通方便。
0,只有一个好处离虹桥很近.....赶早飞机不用起太早......
0,提前两天预定的三人间，1号早上八点多到的，登记时被告知没有三人间了，让我们先把行礼寄存先转转去，问前台中午来能有房间吗？回答的模凌两可：到时来再说吧！因为这趟主要是带小孩出来玩，考虑该宾馆地处闹市离王府井书店又近，而且周围宾馆就这一家有三人间，放假只三天时间紧也没太计较，连洗漱也没法做就直接出去玩了，到下午三点多来，满以为房间应该没问题，大人小孩都累了，想好好歇歇，哪知被告知还是没有三人间，让换标间，标间就标间吧可要求加床时（小孩虽然只12岁但已171厘米70多公斤和成人一样），又回答说无床可加，爱人和她理论时，竟然说：只能是这样，我也没办法！态度比较蛮横。我给携程打电话说明情况，携程又让她接电话，结果也没改变什么，我要求携程在附近再联系一家宾馆，后来前台打电话叫来一个经理有五十多岁，其态度还好，说一定给我们解决，经过约二十分钟总算给我们加了一张床，可房间太小，加床后已无多少空间，唉！勉强住吧！其他方面确实不敢恭维，整个宾馆是一个好像原来的单位机关楼之类改造的，完全是一招待所，在一个破烂的巷子内，商务客人避免入住（有失身份），早餐差，刚装修完，走廊房间还有味道，我爱人小孩对装修气味比较敏感，开了一夜窗户睡的。第二天出于对爱人孩子的歉意，通过携程换到离此不到100米的北方佳苑，四星标间638元，简直一个天上一个地下，并坚定的想，以后再带家人出来千万不能再住非星级的了，一定要住三星以上的，宁愿加床或挤一挤！
1,房间很大，还有海景阳台，走出酒店就是沙滩，非常不错。唯一遗憾的就是不能刷银联卡，不方便。
1,"住的行政大床房,虽然在义乌这个房价有点高,但我觉得值得推荐,服务都不错的"
1,房间大，装修好，服务佳。。。就房间而言，不逊于5星还会来住
1,四星级酒店，房间(高级客房)很不错，窗户双层玻璃封闭，无法开启，隔音效果好；客房设施配套完善，三部电话(书桌、床头、洗手间)，小冰箱，小保险柜，热水壶，收费饮料品种选择较多；淋浴水量充足。缺点是：1、酒店入住、退房登记时都遭遇了排队等候2、酒店所处位置打车不便
0,住过的最差的酒店之一，房间有霉味，我住的是套间，外间有个电脑，网速很慢。早餐奇差！为了和其他的人一起，凑合住吧！
0,太差。就差是露宿街头了。携程把这样的酒店包括进来，实在是很幽默。十堰还有燕良大酒店，据说还行，为什么不去联系？这样我们也方便一些。
0,这个所谓的四星级酒店是相当的差，非常旧的房间，非常简陋的设施，通过携程预定，还要将近五百元的高价。当然，也没有办法，因为是周末，又是承德的旅游旺季。可是，其他的酒店却没有这么高的价格，相比之下，天宝假日要比这里强百倍！
1,羽绒被子，枕头，毛巾够厚有四星的感觉，也很干净。洗澡不错。但房间装修一般。早餐不错，就是贵了。总体感觉偏贵。
1,我住的是豪华大床房，硬件不错，可惜床单上有细小毛发，不过服务台获知后马上就换了。自助餐很好。这是桐乡最好的酒店了。
1,酒店有点老了。不过位置很不错。去那里都比较方便。。。
0,是华苑产业园区唯一的酒店，虽说有3星，但总体感觉也就比快捷酒店好一点。
0,要说明的是房价确实比较低，但是这也不能掩盖这个酒店的几个缺点。1，卫生不好，卫生间内有异味。2，服务意识不好，送上来的啤酒竟然没有开瓶的工具。3，商品不好，在这个酒店买的烟，好像是假烟。宾馆反馈2008年5月13日：感谢您的点评。经调查，您入住的是商务豪房，卫生间地漏确实有返味情况，我们将做处理；开瓶器今后将备好并随酒送至房间；酒店商品部所售烟均来自正规渠道，如您有担心可直接退换货。期待您再次光临并留下宝贵意见。
0,设施太陈旧了，位置离火车站近，但附近差不多条件却价格更便宜的酒店多得很！我住九层，晚上睡觉的环境都不好，比较吵，糟杂，我房间对面及左右的房间门都不关，玩通宵牌的，人多嘴杂（也没有酒店工作人员制止）！这酒店真的不太好！
1,可以说是金华最好的宾馆了，但不是性价比最高的。金华没有比它好的，但是同星级的不是最好，还过的去吧，价格高了点
0,"敬告各位,再不要去这住了,晚上11点就关空调,上网一会有信号一会没有.早饭一般般,价格还不低,是我定过最差的宾馆补充点评2008年8月3日：最多两星,也就是过去的招待所"
0,我是3月6日入住的，当时查看了网友对其他酒店的评语，都不怎么样，选择这家是因为当时还没有任何评语。但结果是一样很差，根本不够四星，房间的衣柜里还有蟑螂，我当场拍死了一只。298元/晚绝对不值，和成都相比，价格相等，服务和设备相差太远，下次不会住那里了，如果可能，最好回成都住，绵阳-成都车程只有1小时45分钟。
1,"相对价钱,酒店真的不错,交通方便,干净整洁,"
1,"1.房间霉味很重,住了很多次了,每次一进去就不行了;得赶紧开空调和窗户2.早餐实在太差;每次去了只能吃煎蛋和西饭"
1,环境还不错，服务也挺热情，但隔音确实不好，早上居然被隔壁的讲话声吵醒了宾馆反馈2008年5月9日：尊敬的宾客：您好！感谢您对我店的认可并提出宝贵意见！我店现已有计划对客房区域进行改造，届时多数客房的隔音问题将得到较大的改善。另我店一楼怡景咖啡厅自五月一日起推出东南亚美食节活动，诚挚地欢迎您来店品尝和感受！
0,"就没有见过这样的酒店,价格不便宜,设备特别陈旧,房间昏暗,外部内部都特脏,上面写有宽贷竟然还要20元钱,要钱也罢了,IP地址都不能自动获取."
1,"总体来说还是可以的,我住过很多次,最主要吸引人的地方是每天可以打3个小时的长途或者市内电话,电视机破了点,希望可以更换."
0,在预定时间到前台进行登记时，服务人员告诉我们：XC没有进行预定，后来通过多次电话......，另外，预定价格和门市价格只有4元价差......
0,"房间小的可怜,写字台前如果放个椅子那就和床是零距离了.服务很差,凌晨3点多前台服务员同客人吵架约一个小时,整个楼道房客都无法休息,也许对方是无理取闹,但是事后酒店并没有向客人说明情况并道歉,把所有责任都推给对方,总之长沙之行很失望,小地方毕竟是小地方,但是反过来讲,湖南台办的还是不错的."
0,整体感觉很不好，尤其前一晚是从迪士尼乐园酒店出来的，==0但是客观而言，这家酒店绝对达不到四星级的标准，以这么高额的房价，我会期待一个比较好的、干净的房间环境，和比较令人满意的服务。也是由于订房仓促，尽管看了很多人的评语，最后还是忐忑不安的订了这间。说是距离地铁很近，但是过程中有看到一家华美粤海，外表看起来更新、更现代，距地铁站也更近。到达酒店后，前台服务人员十分不热情~~~~~连点笑容都没有，我们一行两人在那条莫名其妙的酒吧街上已经饱受惊吓了==0，到了酒店还要看那些前台的臭脸，不爽！房间有股很奇妙的味道，呃，当然是怪味啦！感觉很陈旧，不管什么卫生间也是像各位所说的，水池是坏的，下水速度很慢，花洒也不好用。打电话给前台提出需要修理，结果前台听不懂国语，于是很“自觉”的把电话转到了英文服务。即使这样，最后也没有人来查看。睡觉的时候，又发现被子还是脏的，黑黑的，心头又是一凉。鉴于要在这样的地方住几个晚上，我们也只好睁一只眼闭一只眼，自欺欺人，安分的住了。第二天在床头柜上放了20港币，所以第二天的卫生比第一天还要好，，，==0建议住在这里的朋友晚上回酒店绕道轩尼诗道，从b出口出来往左，这条街正常多了。所花时间好像比从c出口还要少。总而言之，这个价格对于这间酒店而言，太贵了，不合算反正下次再也不会去这间了！！！！！
1,酒店环境不错，比较有特点，附楼比较一般。没怎么用服务员，感觉服务中上吧。
0,"服务实在太差!7月9日入住的,晚上11店打1168总机拜托第二天早上645分叫醒服务,房号:2319(便于查询与确认)。竟然没有做到!!这是我这个长期出差者第一次碰到的事情,因为10日早上830分有会议才提前一天住酒店的,还好这个酒店的床板硬得不能好好入睡,才""救""了我。特此评价。"
1,房间很宽敞，很干净。处在闹市区，很方便，能看到整个城市也能看到一片海。我个人比较满意。
1,酒店新装修，房间硬件设施还是不错的。但是，餐厅实在太差，上菜非常慢，价格奇贵，且质量差。86元2小片的香煎银鳕鱼居然是臭的，叫来餐厅经理，品尝了半天不吭声，最后竟然然颠倒黑白地说不臭，实在不能容忍。
1,是看了点评选择了这家酒店的，果然没有令人失望。每一位酒店的员工都是真心诚意地为客人服务的，在国内可谓首屈一指。比如我们要找酒店的超市，他们不是用手一指告诉你在哪里，而是亲自为你带路，在酒店的餐厅用餐，空调有点冷，我拿出披巾，想不到马上有服务生送上了一碗姜汤，吹海风有点感冒，去餐厅吃早餐时他们竟然发现，并送上了感冒冲剂和姜汤。令我们感动不已。酒店房间的设计和设施都很赞，每天还精心准备了小礼品，是罕有大方的酒店。唯一觉得要改进的是酒店员工对青岛市内具有特色的景点和饭店的了解的培训(当然这也是其他任何一家酒店都很难能做到的)，因为实在没有什么其它可建议的了：)补充点评2008年8月1日：建议大家不要去青岛海底世界，离海景花园很近的极地世界就很好玩了，去过极地再去海底会很失望大：)
0,地方恶偏，早餐可以比美招待所，服务员素质巨差，坚决不去第二趟
0,酒店前台服务差，对待客人不热情。号称携程没有预定。感觉是客人在求他们，我们一定得住。这样的宾馆下次不会入住！
1,很满意，环境很好，晚间无一个骚扰电话，是我住过的唯一无骚扰电话的酒店，也许是新酒店的缘故吧！
1,房间真爽，传说的2104，一个人住还是真大。除了这个好像没有其他的优点了，早上赶火车到的想洗澡，空调没有，水还是有时无，最奇怪的是淋浴竟然是要把那个小开关往下按而不是拉，这是我发现的新大陆，害我还无知的问前台，打扫卫生时用吸尘器竟然跳闸，早餐真不叫早餐，什么都没有，20块太不值了。电梯爆慢，顶楼21楼等个电梯要抽几支烟的。不过服务员还是不错的。不过诸多不快被美丽的景色和服务员的笑脸给抹杀了！
1,房间太旧了，服务一般，倒是桑拿那里超级大有如对外经营的一样。地段还可以，其它就没有感觉了。
1,"一直帮国外同事定的酒店,非常好的环境和房间"
1,首先是服务很好，南方的服务水准普遍比北方高，让人宾至如归的感觉，电梯口有个小妹询问去的楼层，以为是电梯迎宾，可接着推荐去娱乐楼层，这给住客不好的印象。硬件很普通，也就三星水准。早餐很一般，携程30元也没有特别便宜。
0,"住过所有三星酒店感觉最差的一家.1,周边环境极差,2.二楼的卡啦OK感觉很暧昧,电梯上有很""职业""的打扮怪异的女性出入.3,酒店有股发霉的味道.4,酒"
1,环境还不错，不论前台、客房、餐饮，各方服务都不错。
1,"交通很便利,到渔人码头和港澳码头都在步行的范围之内.CHECKIN和CHECKOUT的速度都很快,房间属于狭长型的,还算蛮大的,尤其喜欢那个宽敞的卫生间~~~"
1,性价比不错，我是住的东晖楼商务房，早餐也不错，门童不是很主动，押金是我住过的酒店里最高的，大堂主管很好，现在没带够，卡的密码又输错，导致押金交不足，主管帮我签了个字，舒心
1,酒店位置倒也好找，就在庆春路和中河路高架口上，苏宁电器对面。大堂不大，不过那天人不多，倒也清净。前台checkin速度也满快。住9楼标房，朝西，马路上的喧嚣也没什么影响。房间、床铺挺干净的，只是个人感觉床和枕头偏软，不习惯。酒店的隔音不是很好，走廊里的声音稍大些就听得很清楚。晚上刚睡着，几个孩子嬉闹而过，又被吵醒。然后，不知是哪里传来两个男人的对话声，叽叽咕咕的听不清，但也好一会没睡着。浴室的冲淋头是固定的，给宝宝洗澡不方便，对大人倒没什么影响。早餐我没有去吃，但同去的家人说品种不是很多，味道还可以。另外，宝宝午睡时把床尿湿，没来得及叫人来换我们就出去了，晚上9点多回来时，床铺已经换好了，还留了一张字条说明，给人感觉很温馨，在此也感谢酒店的优质服务。第二天退房的速度也很快。补充点评2007年10月8日：酒店4楼的东南亚风格的餐厅挺有味道的，听说里面的摆设都是老板从印尼买回来的。我们10个人消费了900多元，菜的味道不错，以粤菜为主，只是分量比较少，最后还是使劲吃饭填饱肚子：p
0,差，太差，极其的差，虽能说明这将酒店的情况。服务差、房间差、设备差，水质和周围环境更差。差的令人发指。
1,出行比较方便，房间也很安静，住徐家汇就住宛平。
1,酒店比较干净，设施也不错。反正就200出头的酒店也是相当的不错了，就是一般房间不带早餐让人不解，钱也不多啊。。。。大不了转嫁到房费里面好了
1,装修不错，都是新的。服务非常好，很细心周到。在保定，中银的服务给我留下最深刻的印象。然后早餐是自助餐，种类非常多质量也很好。宾馆周边交通也挺方便，宾馆对面就是保定市政府。
1,走出武夷山的客房犹如进入了景区，晨雾缭绕，空气清新。酒店区位的确是武夷山独一无二的。我住的是5号楼（普通标房）房间是旧了点但够干净哦。很有特色的水帘餐厅就在楼下，边享用美食边观赏落地窗外的巨大水幕，别有情趣哦，我连着两晚都在那里用餐，不错不错！
1,喜来登饭店确实不错，是标准的五星级饭店。由于工作原因，我经常要晚上22点入住酒店。喜来登接受客户的信用卡担保，保留房间。非常好！喜来登的位置不错，就在天府广场的北侧，绝对的市中心。旁边有个体育场。周边的购物场所较少，必须去人民广场，或者春熙路购物街。住喜来登，可以在市区转转，看看成都的景色。如果想方便出城，那么还是住南二环的凯宾斯基好了，那里靠近机场高速。喜来登是Starwood成员，可以积累分数。早餐也非常好吃。房间的环境、设备都非常好。服务态度非常好。我以后还会选择喜来登。入住喜来登之前的一天，我住在锦江宾馆。锦江宾馆的官僚风气太严重了。我列举一下锦江饭店的问题：1、不接受信用卡担保。这完全不符合五星级标准，更不符合国际标准。如果客人22点入住，怎么办？2、早餐9点30分就结束了。一般的饭店都是10点结束。3、服务员的态度差劲，好像国营企业的服务员。4、网速太慢了。我实在想不明白：为什么锦江宾馆不接受信用卡担保。这严重影响了客人的利益。建议大家抵制锦江宾馆这种不负责人的饭店。
1,"酒店位置离市中心不远,交通很方便.大堂装饰带些欧式风格,空间虽不像有些酒店那么大，但很温馨。晚上在大堂还有专业的演奏人员表演，入住时赶巧有团队也刚到酒店，客人随着演奏一起唱着，感觉很有气氛，喜欢这家酒店的感觉。房间也非常宽敞，服务人员也很热情有礼，是一家管理不错的酒店。"
0,住了普标，床小不去说，房间整体设施感觉象招待所，房间里还有一股以前房客留下的脚臭味。以后再也不住了。不过前台小姐的服务可圈可点！
1,酒店服务满好，房间设施不超过四星，晚上没有骚扰电话。宾馆反馈2008年6月16日：谢谢
0,地理位置不错，距离商业中心政治中心和黄河都很近。但是服务太差，连东部地区的三星都不如。1。白天门童公然和闲人说话而不招呼客人2。在酒店住了2天，没有一个服务人员遇到的时候主动说“你好”3。早餐太差，品种少，服务差。如果不主动要，是不会有服务员问你是否要咖啡的，而煎蛋的厨师更是绝大多数时候都不知去向，在的时候也态度很差。4。酒店开业时间不长，但是地毯等都很脏了，连棉签也没有。5。酒店结构奇怪，感觉象是按政府办公楼设计的。6。电梯速度非常慢，一共3个客梯，控制纽居然不是联网的。7。任何人都可以用客梯，我就见过送快递的、送饭的等人。8。大堂副理/经理的位置是空的，只见过几个军人经常坐在那里，好奇怪。总而言之是一个非常不愉快的经历。我是8月18日入住的飞天大酒店，后来因为觉得太旧了而在21号换了这个酒店。但是这个酒店比飞天大酒店可差多了，真是一个错误的决定。（可以参见我在飞天大酒店的评价）补充点评2006年8月23日：大床房的大床根本就不大，最惊奇的是早晨服务员收拾好房间后，我回去一看，椅子还是我走时候的样子，根本没复原，而我扔在地上的一次性拖鞋的塑料袋子居然都没有收走。根本没有开夜床的服务。水的桶装水，有一次水没有了，我打电话20分钟后才送过来。太差了，建议不要住。
1,房间超大，比一般的标间大很多。有熨烫设备，很人性化。早餐超值。卫生间干湿分离设计，很方便。服务也很好。不足之处是门口打车太不方便，在呼市打车基本靠抢的，而且不给票。门僮也几乎不会给叫车吧（没看到门僮）。另外毛巾有点硬，比包头的海德毛巾差得多。不过在呼市市中心来说还算是最好的了，推荐入住。
0,帮朋友订的，反映不是太好，想必也是和城市规模有关系，宜昌的四星肯定是不能和大城市的四星相比。具体来说说入住情况吧：1.房间据说是比较旧的，设施好像比较古老，而且清洁程度有待考察2.据说soso3.说英语服务员很少，说英语的服务员说出来的英语很少。四星级怎么也得考虑如何提高接待外宾的水平吧，更何况三峡还是有很多外国游客去的。
1,地理位置虽说很市中心，但出入除了打的外其它交通都不是很方便。离万象城相当近。
0,1.早餐是我迄今为止见到的最差的!简直绝无仅有啊!还好有几个鸡蛋可以稍微安慰一下肚子.2.地毯好像经过2次描绘:地毯+污垢!
1,位置很好，走路到文庙、清凉寺5分钟都用不了，周边公交车很多很方便，就是出租车不太爱去（老城区路窄爱堵车），因为是老宾馆所以设施要陈旧些，
1,"从外边看象简易房子,开始以为大堂对面的房子比较好呢,却被告诉对面是多人间,有点想不通.从外观肯定不如北海,看日出也不太方面到光明顶要一小时,狮子林可能稍近一点.服务尚可;补充点评2008年1月14日：写错了前面是写山上北海宾馆,华山宾馆只有位置好,房间大,其它没有别的优势了."
1,如去恐龙园的话，推荐的肯定是这家酒店了，环境不错的，加上有高尔夫球场，绿化是不用说的了。入住的是豪华大床房，蛮好的，气派。服务员的态度也是可以。只是早餐差了些。过两年等小朋友长大些，还会再去的。
0,"总体感觉比较差,房间家具老旧,商务套间的地毯居然到处是黑斑,让人看了心里非常不舒服。我们因为工作关系，每个月都有几天住在昆山，我的同事们也一致评价誉兴太脏。以后只要有其他的选择，坚决不住誉兴。"
1,我住的是套房，房间很好，环境更好。酒店的早餐等的时间太久，他们主要接团，散客的服务跟不上。
1,感觉比较温馨，价格也比较适合于一般商务。
1,"别墅型的酒店，非常特别,离海边很近.消费很平价"
1,"房间空间还好满宽敞的,但是朝南面挨着马路比较吵,房间的隔音效果只能说一般.硬件设施上特别是卫生间感觉欠档次地上有从淋浴房渗露出水来,毛巾\浴斤之类明显是比较旧了,建议更换.大厅、餐厅服务员的态度比较好，给我印象很深刻的是刚入住的时候电视机不会搞随便走廊上叫了个服务员帮我弄，服务员很热情帮我调好频道，服务员始终脸上挂满笑容让我很满意！退房的时候大厅前台居然要多收我钱，我坚持按网上预定价格付，最后还是按网上价格付，我不知道她是怎么算的，本想投诉的，但她后来也没多收我钱也就算了。结论：这个价格能够得到这种服务，基本上也知足了，还不错，下次在住！"
1,位置不是很好找，晚上有霓虹灯还好一些，白天就困难许多
1,比较值，房间东东都比较新。主要是政府人员在此活动。商品部非常贵－－有点宰人！
0,大家都说平湖君悦酒店床铺太小，很不幸我中招了，我是预订完了之后才看到大家评价的。这家酒店的内部设施偏老，早餐不好吃，房间有点小，设施还算全，卫生间也很旧！补充点评2008年6月3日：我建议大家在平湖多走走，比君悦酒店性价比高的宾馆多得是！
1,"酒店是国航酒店,入住可以累计国航里程.这点比较好.早晨种类很多,推荐入住"
1,"很棒的艺术酒店5－6日外出踏青,一行入住珠海中邦商务酒店。这酒店开业几年了、给住客的感觉却仍旧很新鲜，最近还被评为中国首批“艺术主题特色酒店”,从中邦的内刊了解到业主更计划扩展规模---在附近兴建一座新的艺术酒店。3年前，我曾以这个建筑在情侣中路的偶遇于写过一篇文字，2年前也曾往杭州探访过这个酒店的设计师---由室内设计师,平面设计师和舞美设计师组成的,很棒的一个新锐设计团队。"
1,比较清静，环境还好，我住的一楼房间比较潮湿有霉味，蚊子较多
1,我9号入住行政层（28楼），设施还好，服务不错，但电梯太老了。
1,一如既往的支持，不错的酒店，服务上再上去一点就好了。宾馆反馈2008年7月31日：谢谢您长期以来对我酒店的关心和支持，我酒店即将申报四星级酒店，我们在硬件的改造的同时，软件服务上也加强和提升，争取让每一位宾客都满意。我酒店按五星级标准装修的24-26楼高层观景客房即将竣工，期待您的光临！！
1,在西宁住过几个酒店，此酒店虽然比起内地的四星级差一些，但在西宁也算是不错的了，价格也不高。房间里东西倒是干净，地毯有点脏。用的是地暖，感觉比空调舒服多了，也没有噪音。安全，周围环境尚可。
1,"3月下旬入住第二天单人间(300元)优点:房间景观开扬,可立即入住(不知是否优点),前台及行李服务生不错,入住及退房快,睡觉可选不同枕头,房间环境宁静(住高层).改善:300元的房间可接受.总评:地点距新南门较远,四周只有电话商店,走十多分钟才有其他类型店铺,另如送早餐会较好,总体比第一天进步."
1,"离景区近,住紫楼,房间一般,浴缸很干净,白天玩累了,泡澡很舒服,早餐太差"
1,地点很好，虽然偏闹了些。虽然没有早餐比较叫遗憾，好在成都是小吃的天堂而且尚能吃辣所以遗憾就少许多了
1,在金府银街的背后，应该是由居民楼改建而成。上个月去住了次，本来订的是标准间，去的时候标准间没大床，给升成了豪华间，仔细一看就是个2居室。房间挺旧，但是很干净，一房里还有电脑可供上网。服务人员态度十分好，非常的客气。但是如果不跟他们提出要咖啡券和足浴赠券的话，是不给的。总的来说，作为一个商务型的酒店，除了旧点，网速慢点，还是可以接受的。
1,房间不错，也有升级，服务也不错如提供擦鞋服务等，在下雪天确实很有帮助。值得推荐入住。
1,感觉还不错，虽然不算新也不算豪华。地下一层的桑那按摩（当然应该是独立经营的）骗钱，故意不说要加房间钱。
1,去成都住的较多的酒店之一。行政房不错。普通房间里的设施比较老旧了。出门打车基本要等，现在修地铁，门口改了单行道就更不方便了。
1,优点：位置极佳，服务很好，尤其专设了一名电梯操作员，很好！早餐品种、口味都不错。部分房间有电脑，非常方便！缺点：1、因临近马路，房间有些嘈杂（应该可以解决的）2、出租车进出非常不便（建议底下停车出来后解放路那个活动封闭口打开就可以解决了）3、早餐厅的确存在着客人还在吃，就有服务员过来收拾东西的特点，不舒服。4、接待大厅应该放一些介绍镇江旅游和风土人情的宣传材料。宾馆反馈2008年5月9日：尊敬的宾客：您好！感谢您选择入住我店并提出宝贵意见！我店现已对解放路出口处的活动封闭口按时开启，并规定了车辆进出的指定路线，安排保安负责指引，有效地改善了车辆进出不便这一问题；关于您提到的早餐收台问题，现已对服务员加强培训，要求规范操作流程，同时加强主动服务意识，为客人提供更舒心、更满意的服务。此外为了让更多的外地宾客了解镇江的风土人情，我店已与旅游局联系宣传资料一事。再次感谢您提出的宝贵意见！真心地希望您能一如既往地支持我店！
1,"2月14日入住,服务不错,服务员很热情,会主动问好;退房延后一小时也很容易就答应了.硬件差点,房间有点旧,我订的是山海房,只能看到一点点海,房间隔音不好,入住第一天时听到了别人房间里MAKELOVE的声音,很大动静很清楚.二楼中餐厅价格在亚龙湾大概算便宜的反正比百花谷的彩蝶轩便宜,而且口味更适合北方人.早餐也很好品种很全,158元的自助晚餐一般只比早餐多出一些烧烤的东西而已,因为天气冷也没有表演."
0,"我于13号晚8点到达该酒店,前台小姐核对我的130元房间的预定后.给我309房间.我上去一看.那是一间没有窗户的走廊房间.我突然想起没有窗户的开价是120.而我定的是有窗户的130房间.我下去与其交涉.小姐们只得搪塞地对我说.有802房间,是他人刚刚退掉的.其次该酒店的菜肴"
1,"日本人真的是超多,老酒店房间布局还可以，就是地毯怪味太多,房间空气不太好，窗户不好打开。服务还行，交通方便，去火车站、快轨、景点都很方便，就是在火车站旁边环境比较乱。房间价格稍贵，基本上还比较有竞争力。"
1,环境很好，紧邻太湖二桥，湖景房，房间不错，但不显大，电视节目不够多，还有就是携程的房间贵了，朋友电话直接定房，700元的湖景！
1,"很宽敞,非常好的地方。如果可能的话，希望能把洗脸处的存水盖子修理好。应该是件简单的事。"
0,枕头太低了不好睡，不过在驻马店这种地方算可以了
1,酒店应该是唐山最好的酒店。二楼的餐厅服务很到位，赞一个。
0,住了几次，价格高，房间差，床又小。要不是在携程上宜宾就这几个宾馆，我早不住了。今天去了，服务态度极差，我发誓再也不去了。郁闷
0,"该酒店很差,服务实在无法忍耐,属于老土级酒店,四星级价格,比附近的安阳宾馆和中原宾馆差远了.价格还贵,下次不会住."
1,酒店的的布置很舒适，位置也很好，在闹市区，有闹中取静的感觉。很不错！
1,"地理位置不错,自己开车去还是很方便的,房间幽雅舒适,非常干净!价格也比较合理,比我住的3星的酒店还好!我介绍朋友去住了10几天他们也非常满意!下"
1,开始订了富凯，虽然住在8楼双号，但是早上7点的时候就能听到下面的国歌声，早操音乐，实在太吵，第二晚就换到凯莱。我觉得房间很不错。床也很舒服。住在23楼很安静。除了不知道是不是新装修过的原因，走廊里有种难闻的气味，其他都好！而且12.31号当天入住的价格318比富凯还便宜20，房间要好上很多倍！（不过刚才看最便宜的房价已经398了，难道涨价了？）
1,"如果你有一小段假期去阳朔,在阳朔居住超过3天的，蔽龙阁绝对是个非常理想的居住地点.房间大，干净，就是要注意自备花露水和驱蚊水,带个电的驱蚊香最好了，那里是田园生活么...蚊子..苍蝇比城市多.....在山水环抱中，感觉不是住在宾馆,很舒服...李阿姨很热情...做饭的阿姨也很好..如果你不想出去吃了，那10-20元/人,可以在那里搭伙,看吃什么就给多少.你也可以提出要求，想吃什么,李阿姨会帮你买好做好的.离西街是有距离的，不过我觉的还是很方便，走到村口,有摩托坐,10元到西街,回来也一样....就个人而言,我喜欢租自行车到周遍的小村子里去逛...借这个评论的地方,特别感谢李阿姨和做饭的阿姨，因为我是吃全素的，李阿姨知道后，每天都很注意弄早餐和我搭伙的饮食,住了三天，吃了三天地道的农家新鲜蔬菜...呵呵..走的时候..李阿姨特地送我出门..帮我叫了车还砍价...叫到了桂林-荔蒲的车..结果10元就回了桂林...＾＿＾总之一句话，下次去阳朔．．只住蔽龙阁了补充点评2008年5月6日：特别告示：到旅馆门口的马路修好了，就是村口大概有一点路，还是没修好的，马路更新信息．．２００８年５月６日，方便下次去的各位驴友"
1,"酒店地理条件还算优越,出门就是景点,不过到处弥漫着消毒水的味道,心情实在是好不到哪里去...价格也太贵了点..."
1,"这是我第二次入住了,非常不错的酒店.非常干净.整洁。里面的卫生间是我非常喜欢的布置。晚上12点回酒店的时候想吃点东西，厨师都已下班，在水吧点了份水果色拉，正好看见一只苹果，就问厨师能不能只把苹果切了，别的也不用放。那厨师居然说“送给你们吧，”我问多少不要钱吗？他说“不用了”。真是态度超好哦。从来没有见过这么大方的呢。每天都有当天的报纸。"
0,"这个酒店原来是广州的一个亮点,但昨天入住以后才发现如此的糟糕.几乎每到一处,经历的都是不愉快!!!!1.4.6号入住广州长隆酒店.4月1下的单,定单上专门强调要的是一间望游泳池的家庭4人房,并且信用卡担保.携程的工作人员第2天确认的时候也是CONFIRM了已经和酒店落实了这个要求的.6号到达以后才发现家庭4人房望的是窗外无敌的建筑施工工地.酒店解释说:所有家庭4人房都是望工地的,根本没有望泳池家庭房,上当受骗的感觉由然而生!!!!!2.当下要求换成2间豪华房,在交涉过程中,酒店和携程互相推卸责任,把我当皮球踢,一句道歉的话都没有,对此我非常失望.3.前台年轻男工作人员刷卡预付肥之后竟然忘记了归还我的信用卡,直到我第2次大前台换房间他才发现,居然没有向我道歉.3.最终同意修改定单,将原来的1间家庭4人房(1130元)改为2间豪华间(810/间).但当我提出其中一间要大床房时,那男员工头也不抬地拒绝说:没，没有大床房了!要我夫妻两入双床房.这时候我实在忍不住了,说,你查都没查过,怎么知道没有了呢,就不能从顾客角度与人方便?在旁边的另外一个员工扬小姐这才查了一下,最后给了一间大床房.刚才说没有了,突然又有了,真奇怪.杨小姐的解释是说:我们的顾客大多是香港人,他们早就付了款,所以房间给他们留着.我愤怒.我的房间也是信用卡担保了,就算今天我不来,房费也是要付的,香港人难道比大陆人金贵?什么年代的脑筋啊.强烈鄙视!!4.扬小姐提出给房间送水果表示歉意,.并承诺在我从乐园回房之前把我的行李从家庭房转去豪华房.但后来,我带儿子回酒店时到前台补多一个身份证才发现我的行李仍未送过去房间.5,本月6-13号入住长隆酒店,每房送欢乐世界,大马戏,动物园门票2张(任选),我们拿到门票要进欢乐世界的时候,那工作人员居然说不认识这票,说酒店方面没有通知过,把我们3大一小扣住,烈日之下,等待他们之间的交涉,沟通,只有摇头的份.6.酒店家具简陋,陈旧,服务人员没有服务意识.每有一个人脸上露出过真诚待客的笑容.我们询问自助餐的价格,西餐厅门口的小姐顾着自己聊天,让我自己看玻璃门上的信息.7.下午在酒店室外游泳池游泳,算是仅有的一点享受了.除了我和另外一个男外宾就没别人了.但我走时候把游泳衣遗漏在了更衣室.到第2天退房之后我才发现,在此之间酒店都没有人打电话到房间来询问我是否有不见东西.(游泳的时候有登记房号,他们可以查到).我是携程的金牌贵宾,入住酒店几乎都是5星,相比之下,我对这间酒店真是失望透了,坚决不会再去.告诉大家我的感受,去之前要有心理准备."
1,这回订了三个标房一个大床房。地段不错，旁边是天津博物馆、天津游乐园，桂发祥十八街麻花总店步行10分钟。房间挺大的，虽然有点不规则，但挺好玩的。地毯干净，房间整洁。商务大床房有个塌，躺着很舒服。缺点是电视机偏小了点。总体感觉满意，408的价格性价比算是合适。
1,"帮同事订的酒店,他老兄刚从东莞回来,详细地问了一下他对粤海酒店的印象,说是硬件和软件:极好!所以表扬一下"
1,还好住的地方居然窗口是对着居民区的设施一般般床不错
1,这个价格，算性价比很高的一个酒店了。当然价格便宜，就不能太计较服务了。总的来说是一个愿意再次入住的酒店。
1,"虽然酒店的选址不是很好,但是如果去宝安出差,应该还是不错的选择,下次过来应该还会入住."
1,除了部分设施有点老之外，是很好的酒店。尤其是服务很到位！餐厅的服务员点错了菜，导致结账多了50多元，不用一分钟就立刻改正解决，很好！！
1,离火车站比较近，打车的话起步费即可。但是吃饭比较不方便。补充点评2008年8月6日：定的商务大床房，在一楼，感觉暗暗的，窗户外貌似是楼下餐馆的某个储藏室，早上还有人会突然进去翻动东西
1,"服务生很周到，携程和酒店的合作应该很好，有水果送，又可以免费洗烫2件衣服，而且速度很快。就是酒店的网速有待提高,网络游戏不能玩真是遗憾啊.前台服务很周到,表扬下"
0,这个酒店很奇怪。要说呢也是很用心，细节都做得很不错，包括毛巾叠成各种小动物的形状，马桶里洒了玫瑰的花瓣。但服务就真的是很糟糕。酒店的环境也不好。看房间里的酒店介绍呢，说是凭房卡可以打八折玩海洋世界的各种项目，居然从订房到退房都没有一个工作人员告诉我们这件事。最离谱的是，居然在大厅看到一只老鼠！这个酒店很糟糕补充点评2008年1月25日：忘了说一点，前台的服务态度糟糕之外居然还很不专业。退房后回到酒店租酒店的车子到机场（车费100，倒是方便）时竟然问我要房卡，我很明确的告诉他们房卡已经还给他们并确认交还后，一个负责退房男士的和一个办理入住的小姐开始相互抱怨。。。。坐一边的我除了惊诧还是惊诧。。。。汗！等到上车并开出一段以后，司机也有趣，问我钱是不是已经付了，（他们让我已经付钱给前台，并有人出来签收后安排车子）然后还打电话回酒店确认我是不是已经付钱了。。。。瀑布汗！
0,"酒店服务不太好,咖啡厅的餐饮非常茶(品种少,样式老)酒店隔音效果非常不好.第一天住的房间隔壁人说话好象就在房间中,换房后在走廊上的说话听的非常清楚.我打电话都只好躲到洗手间,反正太没有隐私了.酒店设施比较陈旧,在快速路边,外出不方便.携城价格是620NET(不含早),我朋友通过旅行社是610(含早),所谓的500元只是第一天的价格,很有欺骗性."
0,1.令我最大的遗憾是，热水竟然不热。还好是夏天没感冒。2.电视上面一个机顶盒子是坏的我也懒得修了3.四星级酒店竟然没有西式早餐。完全都是猪油的菜，我只能吃伴黄瓜和油条。而且中餐实在是太难吃了。4.服务还是可以的。5.酒店内部设施实在是不配4星级称号，太旧太烂了。6.网速并不象其他人说的那么快，可能截流了，也就一般的速度
1,"环境不错,应该算CIXI那里比较好的酒店了.性价比也还可以."
1,周末刚从杭州回来，感觉还是不错的。在携程上查看了好久最后还是决定选择杭州友好饭店，现在看来我的决定是正确的。我订的是行政正湖房，前台似乎只给了我间湖景1408房（因为房间和携程上看到的不一样）。不过我还是挺喜欢整个房间的布局，简洁明亮。特别是窗边的榻榻米，让我和LG可以一边喝茶一边欣赏西湖的景色。而且酒店想的很周到，床头柜上还有为女士准备的首饰盒（虽然我只戴了一副耳环）。20楼的旋转自助餐厅也不错，服务员都很亲切。唯一让我遗憾的就是房间里的热水壶很脏，瓶身里的加热棒上面星星点点布满了发白发绿的霉点。而且携程上说只要入住酒店就会有优惠，而我丝毫没有享受到任何优惠。总之，下次去还是会选择这家酒店的。宾馆反馈2008年8月6日：非常感谢您和您的家人能选择入住我们饭店，也非常感谢您中肯的点评。我们饭店的客房经过重新的设计和装修，同一房型的不同房间在装修风格上有一定的区别，下次入住的时候，您可以在预定时将您的个人喜好告知我们，我们会根据您的要求帮您安排合适的房间。对于您所提到的问题，我们表示抱歉，并已经责成相关部门改进。再次感谢您的点评，衷心期待您和您的家人再次光临。
0,酒店所处位置不错，比较安静。房间也比较大，装修及卫生就此价格来说还尚可。但是房间及走廊都有油烟味！估计与楼下永和豆浆的烟道没有分开，虽然气味不是很浓烈，但还是让人感觉时刻处身于厨房，感觉不好。如果有可能，强烈建议重新设置楼下酒店的烟道~~否则下次不考虑入住此酒店了
0,周末住了一晚，酒店周边还是可以的，出行很方便~周日去花果山景区，打车25元就可以到；房间的话设施老了，空调漏了一个晚上的水！单人间卫生间很简陋~20元的自助早餐也就5元的水平~总体来说，要求不高的话就只能随便住住的地。
1,"酒店整体还不错,豪华套房整体的感觉是客厅稍大了些,卧房小了些.其余都还可以."
0,价格贵，房间设施老旧，居然没有电梯。房间大，但都是没有用的设施，比如麻将桌，又占地方，又没用。热水器插座就设在花洒上方，感觉不安全。
0,酒店看起来设施都比较陈旧，房间里居然没有中控，非常不方便。热水到还不错。前台态度一般.
1,总的来说还可以但288的价格没有什么竞争力一楼的自助餐比较便宜38元但基本上没什么吃的房间的地毯太旧了已经泛白显得很脏比起绍兴的雅豪真的是差得远没有骚扰电话房间很安静前台办事效率比较高补充点评2008年4月21日：没有送水果离高速公路出口很近
1,位置较中心，服务也可以，大楼也气派，就是地毯比较灰暗，房间从门口到里面的走廊较窄。
0,海兴慕名而去！我的评价：地段差，服务一般般，硬件还可以！
0,帮朋友预定了2个晚上的房间，第二天早上服务员竟然说没有定2个晚上，要求退房，而且态度极其不好，还我朋友担心，跟我电话联系很多次。
0,"大厅雄伟,但前台和房间太小、(走廊太长)房间分布太散，找同伴很累。如果能将宾馆分为2个馆,前台也分开,应该会有所改善。另外,与宾馆无关,长春出租车司机太坏了,表面热情背后狠斩,每次出差去都会遇到不愉快,投诉后也没有下文。这次从火车站去省宾馆只有6元的路程,结果被兜拉了45分钟。太损害长春形象了!今后如果没有重要的商务活动,我个人是绝不会再去长春的。希望长春市政府机关能尽快地严厉地进行整顿!!!"
1,酒店还不错，服务态度也蛮好。早餐不算丰富但也凑合。不过有一点非常不好，就是房间隔音非常差。第一晚隔壁那个小孩晚上哭了一晚，早上比闹钟还准时又哭一大场。第二晚隔壁住了韩国乡巴佬，叫了小姐，又是吵吵闹闹一晚上。唉。。。基本上隔壁发生什么事情，这边都能听得清清楚楚。
1,"总体还不错的.房间很大,很干净.价格能再优惠点就好了."
0,与其说是饭店不如说是招待所。早餐品种少而且质量也不高，最不能令人接受的是盛早餐的餐具（盘子，碗）里面都汪着水。唰过后的水根本就被弄干净，恐怕更提不上消毒。补充点评2007年10月8日：哦，忘记了，酒店送水果，这点是不错的。
0,看不到海，房间也比较简陋，装修不好。不过距离海边倒是非常近
0,这是我有生以来住过的最差的4星级酒店--真的绝对不夸张！我订的是个套房，可进到房间，一看，居然是60年代的装修，完全和图片上的不一样--这也太有欺骗性了吧！就这样的房间还要448（不含早餐），太不值得了。卫生间旧就不说了，还脏脏的感觉，浴缸都有种让我下不去脚的感觉，整个房间都有股霉味。问了前台，说其他楼层都装修过就套房这层没装修--那怎么还要较高的价格呢？！真不能理解携程怎么会给出那样的介绍那样的图片和那样的价格！
1,第五次为贵宾客户入住，值得推荐！服务没话说！
0,真的差，这家酒店实在是服务有问题，说染头发掉色，弄脏了他的枕头，还问我要不要拿走（埋单），呵呵，住了那么多年酒店也是第一次，也不和他们说，你喜欢怎么扣就扣吧，以后不会再住如家，我第二天住了淄博饭店2天，也看到枕头有印，但是我告诉他们，他们说我们会帮您换上新的，这个我们会清洗了，实际上也住过如家几次，实际说真的，并不是非常理想，房间隔音差，管理参差不齐，酒店位置差，加上打的费用一样！就是靠服务员说几句你好就是管理？就是如家？以后真的不住如家！
1,如果一个人住，挑18号的大床房，两面有窗户，光线好。房间的环境不过不失，就是空调声稍微大些，但上网速度奇快！down一部400多兆的电影用了约4分钟！有水果送，服务态度比较好！以前楼下咖啡厅有免费下午茶送，但现在取消了，有点过份！早餐简单，不算好。到市区办事还算方便，酒店大堂出去转左的小巷口有个吃粉的地方，价格便宜好吃（自我感觉）。总体喜欢此酒店！
0,服务一般，房价相对太高，房间不满意，有味还比较脏.......最要命的是服务员没有经过训练，一点没有服务意识，态度恶劣！！！！！！！！
1,对本酒店的服务，环境，及房间等设施感觉非常满意并感觉物有所值。下次一定再来。
0,第三次入住该酒店，以前的经历都还可以，所以一直都选择该酒店，不过这次遇到了不能刷卡，感觉是酒店为了节约手续费故意的，幸好现金有结余，不然真的很麻烦，下回不想住了。
0,给携程的是一个小的房间，浴室设施很一般，大堂的前台居然在有人的时候才从里面出来，没有出租车，早餐不好
0,除了地理位置靠近王府井，其他实在不敢恭维。入住时发现茶杯里有半杯水，通知服务员更换，惊愕的发现，服务员把杯子中的水倒在卫生间后用水洗洗就放回原处，问她杯子不消毒吗，竟然毫无反应的离去。
1,在这个酒店住过至少有四次，进行一下简单的评价：房间的面积比较大，够得上四星的标准，只是有些房间稍旧了点；房间的设施中规中矩，还行，电脑的上网速度还可以；卫生间的花瓣很欣赏，这一点相当不错；客房服务员的态度非常好，很欣赏；总体感觉较好，推荐！！！
1,酒店的位置不错，附近都靠近购物中心和写字楼区。以前来大连一直都住，但感觉比较陈旧了。住的期间，酒店在进行装修，翻新和升级房间设备。好是好，希望到时房价别涨太多了。
0,"我在预定时要求房间一定要安静,但还是给了我一间靠马路的房间,并对我的要求挂断电话,我对这个四星的号称没有冬天的酒店很失望.同样是在携程订的武汉酒店,我只是要求楼层高一点,酒店没办法达到我的要求,携程主动联系我,和我解释,我心情很愉快的接受了.所以环境不是主要,服务才是王道啊!"
1,周末和老婆过去住的，感觉还不错，环境比较好。酒店的服务还可以，但是服务员见到了客人连招呼都不打一个，这点感觉服务员的素质还需要改变，总体感觉不错
1,房间不错，带阳台的房间可以看到大大的草坪和远处的大海。房间里面还有功夫茶具，非常温馨。早餐品种不错，还有闽南特色小吃。在厦门住过的最好的酒店了。
1,套房很不错。风景也很好。唯一美中不足的是酒店的位置比较难找，交通也不大方便。
1,"2008年4月19-22日入住,因为搞特价活动,只花了HK100就升级到23层行政房,以下有几点总结:1.酒店有GINGER(姜)薰香味道,很特别,另人感到温暖2:行政房不算大,但大床很舒适,卫生间装修前卫简洁,与房间是玻璃之隔,一次用品也很周全,迷你吧有特有的咖啡壶和烧水壶,与众不同,可以自已煮水泡壶与烧咖啡.床柜有IHOME的可接IPODNANO的音响,还有DVD与液晶电视3.早餐很丰富,服务很好,并有免费报纸4.有一点要注意,在酒店打LOCAL电话是HK5元一次,但如果拔HKIP电话,却收HK25一次,气死我了,早知就用HK手机卡打了,这个一定要注意5购物方便,酒店与朗豪坊四楼相通,朗豪坊一楼是名妆店,二楼有BODYSHOP,欧舒畅丹,Khilds等,吃玩都有,很方便6,酒店对街就是SASA,卓越,许留山,7-11便利店,离旺角地铁店只有二条街,二三分钟的路,我很开心,离女人街,电器街,庙街都很近来HK五六次了,我感觉还是住郎豪超方便超舒便,下次还是会住这里,"
1,我预定了大床间，可是所谓的大床只有1.5米宽，房间倒是很大。值得推荐的是自助餐，酒店客人50元/人，还是不错的。但餐厅服务员难得见到笑容，而且不太理睬客人的招呼，不好。
1,"很不错的酒店,我入住时订的单人床，425房间，220元，宽带、电话等均为免费。在众多入住的三星级标准里，算是很不错了。另外就是一入房间，酒店的摆设就让人感觉到很温馨，连马桶里都放有花瓣。如果是10分的满分，我给9分。一分是扣除床容易发出响声。宾馆反馈2008年2月1日：非常感谢您选择友好饭店，首先您对酒店的高度评价是对我们工作的莫大肯定，我们会更加努力把工作做得更好；其次，谢谢您提出的问题，酒店今年就要重新装修，我们会有针对性的给予解决；最后，再次感谢您的点评，期盼您的再次光临。"
1,1.装修还不错，但是整个酒店感觉不大气2.除了电视越显小气，房间总体入住还舒适，隔音不错，不像圣庭苑酒店世纪楼，晚上睡觉都能听到隔壁抽水马桶的声音3.早餐品种不多，一般般
1,隔音效果确实不好，但好象还没到影响到睡眼，毕竟是走廊不是大街；但是在电梯里有湘西人（酒鬼酒开的）抽烟大谈牌经。让人不快！！！（没有看不起湘西人）
0,刚刚入住就有服务员开门进来问是否要退房，搞到你欲哭无泪，管理肯定有问题，硬件也没有别人说的好，退房的时候遇到其他的退房客才200元一间，郁闷！下次不住这里了。
0,服务很差，晚上竟然停电了2-3个小时。周边很荒凉。房间里面一张圆床占了很大面积，其他都显得很拥挤，床头边上就是洗手池，头顶对着淋浴房和马桶！设计很不合理！
1,8月24日入住，25日离开的。订的小套房，才210，很划算。房间很干净，很大。还有个凉台。感觉真好。下次还来。晚上外边虫子很多，害怕虫子的朋友建议就在房间里呆着吧:)
1,地理位置不错，走到繁华地段很方便。酒店设施还算很新。当地最好的酒店。大家注意，房间有江景房和山景房，山景房房间比江景房大，感觉内部比江景房舒服，虽然根本没什么山景可谈。江景房其实有两种，预订的时候一定要选择有阳台并且可以看到大桥的，否则就是没阳台并且只能看到一点点江的房间，切记。底楼有足浴，正规的，不错
1,酒店的位置非常好、地处闹市房间却很安静，但设施有点旧，被子上面竟然很多洞，服务态度较好，尤其是礼宾人员，服务很热情、很主动，但美中不足的是我预定到28号的房间，27号酒店就通知携程说我退房了，还有28号退房时，忘在酒店的洗面奶竟然查房的没有提醒我。
0,"非常差的服.房和床比小,人房原本分床床,一定要另外充明是床,否床,本人因此"
1,"性价比很高的一家~也是我目前最满意的一家.门口就有便利,水果店,离久光百货5分钟步行,离2号线静安寺5分钟步行.酒店服务很到位!表扬~房间叫餐好方便,味道足,量足,价格平民~以后我会一直选择这里的.呵呵,大家记得早点预定哦!"
1,位置好，早餐丰富，上网很快。只是不再是万豪管理的了，希望服务水平不会下降
1,总体来说算满意，房间比较大，床还算干净，床头装饰比较漂亮，卫生间尚可。提供接机服务，虽然车比较陈旧，但毕竟是免费的。地理位置很好，在束河古镇内，强烈推荐住那里，觉得比大研古城好，安静一点，而且人很热情，不像古城内，商业气息太浓，人也没古镇友好。服务比较好，有问必答。缺点：淋浴水温根本无法调到舒适的温度，不是太冷就是太热。地毯比较脏，建议要经常吸尘，不然干脆换木质地板。性价比有待提高。
1,冲着恐龙园的门票去的，房间布置装修比较满意，卫浴设计小孩子很喜欢，因为可以直接从浴缸里爬到床上。房间比较宽敞，园景房的阳台上景观也不错。因为害怕有蚊子所以特地带了蚊不叮去，没想到酒店在阳台上装了纱门，很不错。特别提一下酒店的中餐厅用餐环境很好，透明落地玻璃旁用餐很舒服，味道也很不错。下次去还会选择该酒店。唯一不足的是310房间半夜的时候阳台上有风刮过的时候移门发出很怪异的响声，让人心里很是害怕，再加上超级差的隔音，导致我晚上几乎没睡着。
1,总体服务不错，高级房装修还可以，隔音太差，空调声音吵。但总体尚可
1,"早些时间发过一次,但不知为什么评论中并没显示.现在再发一次.我们全家不久前入住了行政豪华套房.酒店的硬件还是不错的,前台和楼层的服务"
1,香港万豪充满了香港特色，寸土寸金，所以房间很小，但却很精致，体贴细致的服务，让人处处感受到香港人的素质和效率，优点就如前面所有点评一样，不再赘述，唯有一点点小的缺点，望万豪可以改进，作为五星级酒店，以往可能欧美的商务客人居多，所以1、酒店用品标识全为英文，2、餐饮方面中菜太少，口味不正，随着近年内地游客增多，万豪会有越来越多的内地客人，希望能够在以上两个方面多为内地客人考虑，做些改进。
1,很满意这次的选择。金版纳真是性价比极高。离开市中心又很近，早餐也比较丰富。别墅型的房屋让人回归自然。这个3星货真价实的
1,房间等设施及服务员的态度非常让人满意，尤其是前一晚吃饭的时候我不慎将围巾遗失在吃饭的位子上，第二天在总台询问的时候，总台服务员帮我找到围巾，非常感谢她们。但一楼餐厅的自助火锅及自助餐味道不尽如人意。还有因为我们晚上才入住，居然无法在二楼中餐厅就餐，一定要事先订位，才能就餐，有些遗憾。
0,"之前已住过该酒店觉得还可以,但这次感觉却非常糟糕,安排入住的竟然是一间没窗的房间,由于当时比较晚又是唯一的一间房,不得不住,但到现在想起都心有余悸,如那天碰巧有火灾那我怎么办?其实一直有个疑问,为什么通过携程订的房间不是在边上就是在哪一个角?现在还有没窗的!价格问题?宾馆反馈2008年4月22日：首先非常感谢您对酒店的评价，对于您在酒店所感觉的不适，我们深表歉意！携程一直是酒店的重要合作伙伴，对携程的客户我们一直尽量提供最优质的服务，但因酒店建筑格局原因，有三间房间为无窗格局，客人当天预订时较晚，酒店房间较紧张，只有无窗的房间安排。但前台在安排客人入住此类型房间前，均会与客人做好沟通。对于客人所提出的安全问题，此房间除无窗外其它设施设备都一样，且酒店消防系统齐全，每年都有通过消防部门的有关审核，确保客户的生命安全。再次感谢阁下的意见，期待您的再次光临！"
0,"房间环境尚可,卫生让人担忧,床单圬迹斑斑!有骚扰电话补充点评2008年4月6日：停车场没有灯,还污水满地留,建议取消该店"
1,酒店相当不错，离要去的白云山英语培训基地非常近。值得推荐
0,酒店房间真不怎么样，但位置不错。如果有出行计划，一定要提前至少半小时结帐，前台结帐的速度真不敢恭维――我做了笔预授权完成竟然花了一个小时，只见收银员交头接耳嘀咕，好像是不怎么会用POS。
1,"很有品位的酒店,服务也非常到位.尤其感慨的是:能把酒店的客房布置成乡村旅舍的格调,既淳朴,又不失现代生活的方便,这个要赞一个!另外,酒店贴心的服务也让人感到温馨。入住酒店时，已经过8点，还没有就餐，酒店有位男性服务员（不知道是否是领班）脸上只出现了少许的犹豫，马上答应马上安排，让我们一家人真的很感动。菜品也很有特色。离开酒店的时候，想不到还有细致服务的感受，停车场服务员一见我发动汽车，马上过来递上免费的停车票，告知待会出去交给外面的收费员。这种细致的服务，确实体现了这个酒店的管理理念。提一个建议，从环城高速进入酒店的指示牌能否换成醒目点的，晚上入住酒店的时候，为找路花了不少的时间。"
0,"整个酒店一股羊肉的臊味,11月了还没暖气,有空调,居然没有暖风,挨冻.......找遍整个房间没找到酒店任何服务电话,只有一个按摩的......半夜被汽车喇叭惊醒,以为窗户没关好,后来发现关的很严......只有开着电视,昏昏沉沉的居然听到了火车声......"
1,"这次去香港,飞机晚点三小时,可到酒店,心情大好,房间升级,已为我们冰好香槟,水果,热情的服务,还有免费早餐,有两个餐厅选择,服务是最好,是我每次的首选,也会推荐给亲朋好友,很值得入住."
1,可能是住的时间很长，有一个月，所以服务还是很不错的，住在15楼，晚上还是比较安静的，虽然是临街的房间，早餐没有太大的变化。
1,去住的话最好是住朝向大院的房间，因为酒店后面有中央空调的一些设备，晚上响起来的话影响休息的。早餐很一般，没甚么好吃的东西。酒店旁边有条小路，那里有几家实惠的小饭店，比如私家菜甚么的。总的来说，出差宜兴，国际饭店还是第一选择。
1,"辰光在邢台还算是不错的酒店,起码比邢台宾馆强了不少.虽说离4星标准还有不小的差距,但是对于邢台这个经济不发达地区就算不错的了.地理位置一般,距离火车站打车8元,交通还算方便,但是不够繁华.房间还算整洁,客房服务业比较及时.宾馆晚上10点到早6点设置免骚扰电话功能,很人性化.隔音比较好,有一个良好的睡觉环境."
1,这次是308的行政大床，总体感觉非常不错，就是价格稍许高了点，旁边有个五星的豪华客房才398。估计小天鹅也只有这个房型以上的，看得过去，以前住过的房间实在是很差。以后大家如果要住这里，还是选这个行政大床吧！
1,听朋友的介绍去了开元渡假村，感觉真的很不错，酒店很干净，服务也很好！如果下次还去的话，会多住上几天。意外的小插曲是，晚上在阳台上打牌开着门，结果晚上睡觉后被不知名的小虫子和蚊子围攻。。。那叫一个牺牲啊！！！早上醒来才发现酒店其实有小告示牌说让晚上不要开门来着。。。不过，我想是因为周围绿化太好了的缘故吧！
0,听当地公安机关说其士酒店服务人员不是特别厚道，据说已经出现过案件。建议换，信阳的阳光宾馆就不错，四星，建议重新考察。
1,"本来订的湖景标房,到了那问我要不要大床房,反正偶就一个人.进去之后觉得大得有点空旷,电视机离最近的床沿当中有3米.显得电视机小了很多.感觉还行.就是大堂有点土气.樱花酒吧就不要去了.环境真的是闹中取静,隔壁是个蛮大的夜总会,不过除此之外,在15分钟步行范围内,没有什么商业设施,晚上走在路上觉得空旷渺无人烟,当然花花草草还是很多的,是有个湖,不过湖景么...."
0,说实话，这个酒店比较差，去天津时预先看了下酒店地址，富蓝特就在机场大巴终点站附近，比较近所以选择了它可后来太失望了，房间很小不说，还是木阁楼的，吵的不得了（不排除特价房的原因），那时天气还比较凉，浴室洗澡水竟然是冷的，服务员说多要放会水，就这样放了10分钟也没见热多少。听说天津的酒店都不怎么的，我就坚持凑合在这住了两宿，后来去对面的友谊之家看了下朋友，发现那边很不错。在天津的最后一晚，选择了那边，比富蓝特便宜环境又好，房间很大，卫浴设施不错，服务也不错。亲身经历，客观评价，希望酒店能改进。。。
0,走廊里的地毯很污浊，房间内的设施很一般，而且早晨七点钟以后才有热水。大床房应该包括两个人的早餐，可是服务员却告诉我们只能有一个人的，害得我早饭只吃了一半，还要和他们理论，虽然最后改成了两份早餐，但这样的遭遇真的让人很郁闷。象是政府的招待所。。。
1,总体来说还可以就是房间隔音效果差了点晚上休息的时候走廊有人经过都能听的清楚的很而且整晚走廊都有人经过
0,预订的房间checkin时是4楼，电话坏了几天还安排我住，到了晚上十一点发现了，前台回复说明天再给我换。我只住一晚啊，老大。在我坚持下，换了个一楼的房间，外面是停车场，一晚上完全睡不着。
0,对于我来说，12月10日是我最难熬的一天。一个四星级的酒店在温度只有13度的夜晚竟然不开空调，而且还是酒店的规定（内部文件规定），真是闻所未闻。我不知道是因为没有客人所以不开空调，还是因为不开空调就没有了客人，希望酒店多多反省。我只想建议携程尽快将该酒店的协议废除，以免其他客人受苦，影响携程的信誉。冻了一夜的白金贵宾
1,装修的味道特重，熏的人特难受，临街的房间特吵，吵的无法入睡
1,该酒店楼层比较高，所以对自驾游的朋友来说，酒店容易找的到。我住的是20楼，那个位置基本可以俯瞰整个横店，观赏性比较好。酒店设施比较好，比较新。如果不是自驾游的话，那有麻烦的，因为酒店在市中心以外，很难叫到出租车的。补充点评2008年7月6日：地下是专用车位，游客不能停车
1,城堡酒店绝对是修身养性绝佳地方~~~我住的好的宾馆不少~~可以说在上海、深圳、大连、北京~~绝对找不到象这么个一个极具英国皇家别墅的感觉了~~！！英皇欧式城堡住房~~配上罗马柱凉亭（高至少5米）作为城堡2翼~~豪华气派的主楼大厅~~~宽广美丽的巨型广场~~~~大片大片的草原~~~而且城堡四周被宽至少10米的护城河保
1,"还算可以吧,住了两天,位置比较好,本来以为在古镇里会很吵,但是还好,干净/雅致,这是我对这个酒店评价(不过还有一点希望酒店改善:床铺太硬了,质量不敢恭维)如果有些朋友要在丽江待比较长的时间可以去""束河古镇""住一下,真的不错我的后几天都是在那过的,比较悠闲,酒店的质量绝对比丽江古镇的好."
1,"影响最深的是自助餐较丰盛,只是虾,蟹等要另外购买.价格也很公道."
1,此酒店在问题处理上不够积极。还好我是在携程订的。携程的服务确实有大公司的风范。后期的服务跟进很到位。对于酒店，我就不多说了。诚信永远是发展之道
0,"酒店的硬件真的很不怎样,房间的隔音奇差无比,隔壁洗澡的声音、说话的声音都很清楚，走廊里人走路、开门、关门的声音也很清楚，一晚上都睡不好觉"
1,我们是2007年7月7日入住的。五一参加了“亲亲家庭总动员”自驾游入住两晚送一晚的活动。所以这次入住用的是免费住房券。入住时要交200元押金，我要求用信用卡支付，前台服务人员告知我如果无任何消费，预授权要两至三周才能取消。我觉得很奇怪，我在其它酒店也曾试过无任何消费，第二天刷卡授权取消（房费已提前在网上支付了）。前台服务人员一直要我付现金，在我的再三坚持下很不情愿才刷卡的（感觉很不爽），并一再强调酒店的刷卡机如果当天的预授权，当天取消就可以，（这不是废话吗，我总不能当天入住当天就退房吧）要不就得等酒店财务部门两三周后通知银行才能取消授权。我想该不会是银行的系统问题吧，我在别的酒店还从来没有碰到这种问题。希望你们尽快与银行方面协调解决这个问题。截至目前为止，我那200元预授权还没有被取消。
1,"亚运村地区,以这个价格,还是相当不错的.交通方便,楼下的酒楼很有特点(味道江湖),日日客满,8:00PM以后有表演,相当不错,来晚了占不到座位."
1,非常满意。我是10月14日入住该酒店的，我和老婆，岳父丈母娘大人。为了savingmoney，四个人只开了一间标准房，本来担心两个人挤一张床会休息不好，但是，完全出乎意料，床很宽，而且床单很干净，没有酒店里常有的那种霉味，很舒服。洗手间很干净。老人家直夸我选的宾馆好，价钱也公道。值得推荐！缺点：附近有个学校，早上会有做早操的广播轻微干扰，对喜欢睡懒觉的朋友就不太理想了，不过，声音不是很大，10来分钟就结束了。
0,房间很冷且不隔音，服务一般，卫生间很小，房间整体舒适性在我住过的如家是最差的。
1,唉！每年都会住几次这家酒店，这次总的来说服务还是不错，就是酒店旧了
1,确实是有不断的进步，前台＼礼宾的服务有了明显提高，以后还会继续住在这里！特别感谢的是这次入住商务间收到了一小盒６瓶装食醋口服液，当天晚上喝掉一瓶，余下的原想带走的，由于特殊时期火车上不许带液体，就赠送给了服务员。但还是要谢谢酒店！
1,新世纪大酒店真不错，我已是第二次入住此酒店，酒店房间又改造了新的单人间，内部还配备了液晶电脑和传真机，下次来就不用很麻烦的带电脑了，这次还正好赶上游泳馆开放，室内游泳馆的冲浪很不错，建议大家也来享受一下．
1,酒店不在青岛最中心地段，不过交通还算方便。是一栋栋2-3层的小客房，环境非常好，还有花园，非常安静，是度假的好地方。酒店是什么国资委培训中心，开会的政府人员比较多，价格也比较实惠(最近青岛开奥运，酒店价格涨了好多)。酒店比较不算新，早餐一般，服务还可以。
1,"7月30日下午入住酒店,酒店很漂亮。办理CHICKIN人很多，排队30分钟其间酒店前台服务人员很热情，特别是行李部的人员进入大厅就主动问候是否要寄存行李，我在办理完入住后去取行李被主动告知可以帮助直接送入客房感觉很好。赞一个！"
1,房间干净、舒适、典雅，地理位置绝佳，携程的价位合理，值得入住。卫生间稍小，块头不要太大的人，应该没有问题，呵呵。
1,不错，推荐！周边环境有点冷清。去机场方便。硬件不错。
1,"出差途中无意中获得一张携程旅行网会员卡,通过网络订房及上网查询酒店的有关介绍,对其介绍的诸多荣誉很是好奇,入住期间所享受到的服务与大堂的荣誉榜甚是吻合,住宿、用餐、K歌及价位偶总体很满意。在此，谢谢携程网！谢谢石狮五洲大酒店！"
1,服务好，结账快，门口有好出租车。最重要的，早餐真好。单人间价格合理，但标间一个人住不太合适。
1,感觉房间还可以，从设施和布局来看就知道是比较老的酒店了。早餐还算丰盛.宾馆反馈2008年4月19日：感谢您的支持!
1,还可以，就是ＣＴＲＩＰ上的酒店优惠价格现在优势不大，很多酒店前台也拿的到，ＣＴＲＩＰ的价钱．有时候还能便宜一些．
1,该酒店地理位置很好，交通便利，在市中心，入住酒店时一进门就有服务员热情的招呼声，总台的男、女服务员特热情，办事效率也挺快，每次都会面带微笑向客人问好，入住的房间总体来说还算干净，房间内还有免费赠送的矿泉水。楼层服务员非常热情，是一个给了我很好的感觉的，非常适合商务人士入住的酒店。以后到南通这便是我的家。
1,酒店的房型比较有限，不过商务标准间还是不错的，设施服务还算到位的，不过这次入住的房间是最边上的房间，房间的温度比较低，保温性较差，自助式的早餐和午餐口味还可以，价位适中，这个酒店不缺的就是客源虽然位置偏僻，出租车比较少，但去开发区办事是最方便的了。
1,当天晚上非常勤劳，把衣服全洗了，没想到房间空调在维修，整晚无法开启，正当着急之际，当晚值班的服务生及时赶到，将湿答答的衣服拿过去免费烘干，并在第二天早上5点送回我房间，真的非常感激！！！请酒店务必要奖励这样的服务人员啊宾馆反馈2008年4月15日：谢谢您对我们服务的肯定，我们会找到那位当班员工并给予奖励，期待您的再次光临！
1,宾馆在小街道上，不大好找，但还好北京热心同胞很多~宾馆设施跟介绍的差不多，房间很小，确实挺小，但加上低价位因素，还是无超所值的；环境不错，就在小胡同内，安静整洁，暖气好足-_-||。。。呵还有一大优势就是从宾馆出发，步行不到十分钟就可以到梅兰芳故居等等，京味小胡同，北海距离好近呢。总之，不错。推荐给节约消费的自助游朋友~比较划算，附近特色小吃很多~
1,该酒店是沧州目前最好成绩的酒店.早餐还可以.房间也不错.不过就周围没有娱乐和购物地方...出门不是很方便
1,"这样的硬件,这样的价钱,在香港是绝对超值的.保持了喜达屋的一贯高水准.如果去中环的班车免费就更完美了."
0,"服务基本上没有！非常失望，其酒店的服务和周围的优雅环境很不相称...总而言之,非常失望,更不用谈性价比了."
1,在临沂，这个酒店算是比较有档次的了，给外国客人的服务也比较合格。可惜电视内容比较单调，国外的频道很少。服务态度不错。
1,服务很周到合理，也很亲切~房间按时打扫，还有水果送，不错
0,按照预定的时间去住宿，携程却说我的订单取消了，对携程的信誉产生明显的怀疑。不是一个值得信任的网站补充点评2008年1月24日：给携程的800打电话，得到的却是一些冠冕堂皇的敷衍的话。
1,房间还算不错，窗户设计的不错，视野很宽阔！住在高层之上，可以远眺上海的夜景！宽带费太贵了，每小时40元！
1,其他倒没什么，就是太吵了，隔音不好，希望能改进一下。
0,在前台不能刷卡预授权，有点不方便。搞不懂，为什么可以刷卡消费，却不能刷预授权？
0,"订的是豪华标准间,房间里的霉味让人简直不能呼吸,好在服务台给换了一个房,虽然霉味还是有,但比第一间好了很多.这,难道就是传说中的豪华标间?"
0,"房间小的可怜,同样的价格,其他地方条件好多了."
1,大床房很舒服的。呵呵。不错。不错。在广东算干净的酒店了。服务员也很好态度。感觉很好，只是没有早餐吃，很不爽。
1,选择万狮的最主要原因还是其地理位置，每次下了飞机不用再坐车跑到市区去，而且万狮是去祁县，太谷的首选落脚点，房间还不错，但是没有国贸好，也没什么大的缺点，自助餐感觉还不错
0,盐城来了很多次，第一次住盐阜宾馆，我的确很失望整个墙壁黑咕隆咚的，好像被烟熏过一样家具非常的破旧早餐品种少的可怜，水果只有西瓜，房间的电视是90年代的价格和房间严重不成比例的宾馆还说是江曾经住过的最后才知道他当年住的是总统套房我晕如果你有好奇心倒是可以去住啊呵呵
1,"环境不错,交通也很方便,购物吃饭也方便,公司来天津出差都是入住这个酒店!"
1,"房间设施\装修都不错,环境优雅,接待\结帐服务不错,够星."
1,我是在海洋公园玩了一天，带着疲劳的身体在金钟打的到酒店的，原来以为打的会很贵，其实也不是很贵，因为来之前就打电话问过前台的小姐，从金钟怎么到酒店。前台告诉我坐5B就能到，结果是我在金钟下了车之后，不知道在哪里找到可以坐5B的车站，所以一狠心，就打的了，也就是27元港币就可以到酒店了。到达酒店，前台的小姐语气温和，速度也还挺快的，当一切手续办好之后，轻声地告诉我：已帮你升级到行政房。那一刻心里面是狂喜。上到房间，里面还不错，虽然不是很大，但也没有想像中的小（因为之前已经去过香港几次，再小的我们也住过）窗外就是民居，也能看到海。洗手间也还挺干净。放好行李，马上下楼去找吃的，附近还有几家没关门的小店，十元一碗的云吞面在香港来说是低消费。味道也还可以。白天再下去看的时候，原来那条街是个菜市场，作为一个主妇，顺道也对比了一下价钱。才发现，原来我们的物价真的是太高了。有些东西居然和我们的是一样价钱。但，人家的收入是我们的N倍。不说了。总体来说，这家酒店，从各方面来说还行。不次如果有机会去香港的话，我也还会选择这一家酒店。不过就是觉得酒店的价格偏高了一点点（HK715）。或许是暑假的原因吧，如果平时去可能会低一点吧。而且每天的价格不一样，有点像海鲜价。
1,管理非常好！细节服务非常到位，值得推荐！感觉得到是一个老牌的酒店．
1,确实是山上最好的酒店，环境和设施都很不错。我们这次住的是曙光别墅7201房，其他的别墅是竹木屋联排的，一排四间，我们这间是单独的且是水泥的，所以比较隔音，别墅区有3间这样的房间。设施齐全，有电吹风，水热也蛮大，没有空调，但山上晚上只有18度，用不上空调。我们上黄山是奥运前2天，天很好，所以房间还比较干燥，浴室有些潮，有2件羽绒服和加盖的被子。饭没有在宾馆吃，无法评价。服务还不错，动作挺快。
1,房间很整洁，尤其是床上的哪个靠枕是我以前所住过宾馆没有的，红色的很喜庆。虽然是在当地比较繁华的地区（对面就是欧尚，旁边都是饮食店），但是没有车马喧（我选的是9041）。唯一有两点不好，一点需要服务人员的时候要等较长时间，二是房间的隔音不是很理想。总的来说，值得一住。
1,酒店的性价比偏低了一点，但总的而言设施各方面还可以，正门挺难找的我绕了好大个圈子，服务员热情度一般，checkin时门童看着你拖行李进去却无动于衷，也不帮忙拉门，和旁边貌似是值班的大堂经理相聊甚欢，checkout的时候的那个门童倒还可以主动帮你叫车搬行李了
0,"我是四月十三号入住的,挂牌价是258元,经询问服务员才知道携程价228元是扣去早餐费30元得出的.服务态度不冷不热,通知六点叫早,竟然等到六点半才叫.浴室的门打开后人根本没办法进去,水是忽冷忽热,一个澡洗下来,居然洗的皮肤烫伤人又感冒.宾馆反馈2008年5月10日：感谢您对我们酒店的点评，给您带来如此不便，我们向您道歉，我们会加强对酒店服务人员的培训，以便达到更好、更高的服务要求。你的叫醒时间晚了半个小时，我们已经查出原因，因为电脑电池处于低电量状态，所以比正常时间晚了半小时，我们已经修复，希望您能够原谅，我们再次欢迎您的光临，也希望您能提出更多的建议和意见，让我们的服务做得更好！"
1,比较不错的一家酒店！很人性化，服务满周到。最喜欢的是他们送来的水果。呵呵。下次来还住那！
0,"救命呀，遇到黑店了,房间小而且脏呀,服务态度也差(员工都是上海人，没有客人的时候保安,前台服务员都坐在一起聊天),天拉!怎么给推荐这种酒店呀!"
1,房间一般，设施还可以，环境吗只能说还行，早餐还算丰富，在自贡嘛也没什么好选的了。
1,由于不是本人入住，是朋友住的．酒店好像是新装修过了，所以感觉还不错．性价比比较高．
1,一进房间，非常满意，豪华间就是不一样，32英寸壁挂，还有电脑，很舒服的沙发，卫生间也非常干净漂亮，总体感觉很温馨，而且我们刚进房间不到十分钟，服务生就送来了一盘子水果，MM非常满意，这可是半夜三点多啊，服务确实不是一般的好。
1,不错的酒店，早餐也可以，还有携程预定的话有礼品赠送，还有人问候，酒店新装潢的，都不错，还有马桶里面有玫瑰花瓣。。呵呵呵呵
0,服务实在差！临退房时，如家前台非说我们的毛巾不干净，洗不掉，要高额罚款。没办法，我们又退回房间，当着如家清洁人员的面帮他们将毛巾洗得非常干净！如家的工作人员见状，马上说“我们的工作人员没有义务洗毛巾，都是洗衣房洗”。我们找经理，经理说“如家没有洗衣粉，没有义务洗，所有如果有不干净的迹象，我们只能要求客户赔！”我晕死了！难道客户相比如家，更有义务洗毛巾么？！其实，包头有很多酒店非常便宜，如家并不算便宜的，服务又差！下次去，不住那儿了！
1,第二次入住，性价比很高，特别是服务非常好。房间设施也不错的。就是浴室的浴缸能更好点的就太好了，还有淋浴龙头是固定的，不太方便。
1,总体感觉还可以，就是觉得性价比不是很高！如果价格可以再低点就不错了。
1,"不亏是园林酒店.酒店面积超大,住宿区分很多楼,并有面积不小的绿化.非常适合休闲度假,唯一欠缺一点的就是不直接面对海."
1,逛街很方便，没有免费停车有点不方便，，，
0,性价比就算可以，但地点有点背，很多出租车不太认识，又是单行路所以交通不是很方便。但考虑到价格因素，这家店还可以。就是房间带个窗户是露在走廊里，没窗帘隔音不好。所以私密性不是很好。
1,"我是8月1日入住该酒店的,来香港主要为了SHOPPING,所以从地点来讲,酒店算是在较偏的位置,但觉得对得起我订的价格HKD550元/晚.房间很干净,而且我所入住的半海景房真的能看到很宽阔的海景,感觉很不错,卫生间很阔落,非常舒服.唯一欠缺的就是电视机,安置在床的侧面,看起来不是很方便,不过还好啦,反正不是为了看电视.交通方面,我没有遇到多大问题,只是那天来回上环,中环,酒店很多回,觉得酒店确是离购物点远了点.一般来说我从酒店出门就是看准它提供的SHUTTLEBUS的时间出发到港铁站(即中环站)转乘,回来则是搭到上环再转电车(俗称叮叮).因为沿路都有海景,感觉很是挺惬意的．对于订房我还有一点要补充：就是一定要提早定啊，我是一直在比价才选了８月１日出发（当然那几天还是动漫节则更一举两得），后来我接近８／１再查看时，价格已经变成１千多了，酒店是海鲜价因此深有体会．"
0,地段可以，这大概是唯一的优点了。房间小，配置简陋，简直没法洗澡。最要命的是没有暖空调，冻的要命。不过前台服务员态度可以。
1,相信在香格里拉这么个荒凉的小县城来说，这间酒店相对比较好，餐厅吃得也不算贵。总体来说是算比较舒服的，
1,"酒店的位置很好,就在市中心,杭百和银泰边上，购物和交通很方便。这次本人住在24楼，居然在高处看到大半个西湖。只是可能酒店建成时间较久，房间里的设施较陈旧，卫生间装修不敢恭维，地毯也已经有点污迹斑斑了。不过房间里的软件配备还挺齐全，有免费供应的咖啡和立顿红茶，雨伞，小冰箱，保险箱，还有浴袍等。另外，楼顶旋转餐厅的自助早餐已经取消，现改在五楼餐厅了。早餐的品种也比较丰富，可能有所改进了。总之，作为四星级饭店，性价比还可以，以后还会继续入住的。宾馆反馈2008年7月29日：感谢您对酒店的支持，我们会对设施设备逐步加以改进，酒店欢迎您再次入住。"
1,中餐厅的服务员有忽悠客人嫌疑，我们晚上9点到宾馆，上下跑了二回才找到中餐厅，我们一壶茶也没喝，也收了我们的茶费，更让人气愤的是，我们点的鳝鱼筒有异味，我们向服务员提出，她们态度很好，口头答应餐费减去，但到退房结账时，还是没有减去，因为我们要赶时间就没有和她们理论，但给我们留下的是她们的诚信不够。
1,住的是8楼豪海房，每天就在海边度过，一个字，爽！酒店服务不错，路上遇见都会微笑问好，早餐还算丰富，而且到11点，可以一起解决午餐问题。大堂很有特色，喜欢，还有它家的沙滩拖鞋很舒服，想买双回家，就是不对外卖。房间有点陈旧，床很舒服，上网费用高了点。一点小问题时浴室淋浴房的下面封条有漏水，害得上厕所都会有影响，鞋子湿湿的，要用毛巾垫着才行，和客房服务提出后也几天也没有解决。
0,2008-01-6日住了一晚288的豪华套房，原本打算住两晚，结果一个晚上就受够了，酒店是在是垃圾，设施陈旧，隔音效果差，门外走廊内的脚步声在里面听得很清晰，价格也没什么竞争力。房间内的服务手册与实际一点也不符。说是有室内小酒吧，结果什么也没有。而且手册上明明写的可以随时打电话叫服务中心人员来添加，最后退房时在总台结帐。结果打电话过去，服务中心却告知打另一个号码。打到另一个号码却是一楼的一个商店，跟酒店没什么关系，而且不能总台结帐。房内送餐同样是一个德行。而且服务中心的人员还振振有辞，说什么服务手册是很久以前的，跟实际情况有出入是很正常的。真是差劲的要命！质问携程：怎么会跟这种差劲的酒店合作？大家的投诉这么多应该早点将其列表中删除才对。再这样下去真的同样对携程也没信心了。
0,服务态度机械，表情僵硬，管理不人性化，晚退10分钟房就加收半天房费
0,08.3.15及08.3.16住了2天，环境不错的，房间也大，周围环境也安静，晚上不会很吵。但服务比较差。我们住的房间门锁坏了，房卡打不开们，去大堂换了4、5次来回跑，都说弄好了，每次都进不去，到晚上才答应帮我们换了房间，我们说出去回来再搬，305的房卡都给了。结果回来以后却说房间已经给别人了。找了经理，换301是最旁边靠马路的，床头还有窗，不要，竟然要我们住C区，那幢楼整楼都没有人住。经理就一句话，没有空房间，要么就住301，要么就去C区住空楼。搞到凌晨12点，一点诚意都没有，最后商量第二天去305。以后绝对不会再住了，阳朔遍地都是客栈。
1,"酒店环境不错,但离森林国家公园需步行20分钟,稍远.补充"
1,中餐厅绝对不是五星：晚8点多时去的2楼中餐厅，没什么人用餐，餐厅环境犹如一般小店，餐具也很一般，桌上没有餐巾纸，没有牙签。上菜也慢。
1,订的豪华单人间，进房间居然是两张床的标间，到总台交涉说是没有了，差点让我换酒店，最后把豪华套房给我住了，按原来订的价格算，前后时间花了不少。第二天结账刷卡的单子打不出来，据说是纸没装好，看看都打电话给农行了，我就先去办了事，中午回去拿到了。感觉服务人员设备使用方面有欠缺，这么个小设备几个人都搞不定，晕。
1,"对于自驾游,这家酒店很合适，我们是住2号楼顶层,风景及服务都很好，下次去威海还住这家酒店!"
0,这是我通过携程所预定的最差的酒店。首先是走廊地毯很脏，进房后表面还可以，但质量很差：房间没有网线，电话两次打到服务台后，来了一个服务员，送来了一根网线后就走了，结果不好用，后又打电话，一个男服务员来后查了又查，最后确定房间的进线有问题，再要求下，换了一个房间，这个房间网络倒是好用，后又发现这个房间的热水器是坏的，打电话三次服务员才给换了一个。房间内两小袋茶叶是收费的，饮用水是收费的，没有不另收费的东西。什么都想收费。强烈建议携程取消此酒店在携程的预定，以便再害他人。
1,酒店设施还行，不过房间过小，价格相对一个小县城来说有点贵。
0,"酒店老化,房间装修差,服务过于生硬,中午退房时间过不到两小时收取半日房费，而其它酒店基本从人性化考虑，不收此项费用．"
1,酒店位置不错，对面夜市开到很晚，能够吃到南昌特色的小吃。
0,标间面积实在太小，卫生间都转不开身。客房服务很一般，好在打电话后态度尚可。值得称赞的是它家的咖啡厅环境不错，中餐厅口味还好。
1,房间虽小，但很干净的！有点家的感觉，以后还会住！
1,预订海景花园大酒店已经没有房间了，于是换到了这里，看到外表有些疑惑，因为酒店并不大，入住时却得到了出乎意料的惊喜：前台服务很温馨，cheakin的速度很快，门童很热情，主动给你提行李，如果开车去会记住为你留好车位；房间面积不小，装饰得很精致，还有果盘赠送；环境稍差些，看不到海景，但是从酒店出来，穿过马路一直向海走，再过一条马路就到了著名的韩式烧烤---李朝木炭烧烤了，另外一点不足就是旁边有一家KTV，晚上能感觉到有些吵。总体感觉很不错，可以给4星。
1,不太能带来惊喜的一家酒店，也没什么特别批评的地方。作为一家三星级的酒店，也算够格了。位置确实很好，紧邻解放碑，酒店隔壁就是新世纪百货，但酒店的房间里却一点不吵，很有闹中取静的感觉。早餐也还过得去，酒店的整体服务都还过得去。入住期间还有免费市话和长话可以享用，另外酒店推出的还有租用小灵通的业务（￥10/天，长途、市话任打）也很人性化。房间内配置的电脑也还不错（我订的是套房），网速还挺快。不过需要批评的是房间内的沙发实在太龌龊了，白色的沙发套都近乎灰黑色了，坐在上面我都觉得难过。我们家养了三猫一狗，沙发都没有这么埋汰啊！
0,地下车库几乎没有灯，一地泥汤，下车时踩了一脚泥水。所谓海景房看不到海不说，临界巨吵，半夜被街上小贩、拖拉机吵醒再也无法入睡。有骚扰电话，宽带不能上网。没有浴缸，没有浴帽，没有放拖鞋。前台小姐居然拿着电话与男友聊情话而把客人晾一边，真是仅见观瞻。建议携程取消与这家的合作。
1,实际入住的是豪华单人间，很棒，房间很安静，卫生间很大。整体舒适整洁，下次去还会住
1,酒店房间比较大（行政楼层），但是没有早餐，也不包上网费，价格偏高，大堂的快餐很难吃。
0,"我在网站上预定的是一间大床房,到CHECKIN的时候变成了双人房,虽然后来给我调换了.酒店地理位置不错,门口时高速和轻轨.但酒店的房间整理装修时非常的差,非常的陈旧,完全对不住这个房价!!!!!以后也不会住这个酒店了!"
1,位置不错，如果到火车东站和美国领事馆签证处都是走路的距离，很方便。
1,酒店的接待人员还是很热情，就是餐厅的餐太难吃，服务很好，知道我们要一早去酒泉，餐厅还在没开餐前给我们打了包，很感谢！就是明明在那里住了2天，而且第二天还加开了一间房。可是只反映了一天一间，害的携程的工作人员都打了N次电话核对，真是以小是大！心中对这家酒店的感觉一下就十分不好。不要住临街的，窗玻璃不隔音。
1,"环境服务都不错,除了价格贵,其他的没什么可挑剔的了"
1,总体感觉很不错，酒店的地理位置很好，出行很方便，而且对面就是市政府，景观效果很好，房间面积也很大床很舒服，整个房间给人的感觉很干净、舒适，最值得一提的是酒店的服务，每个服务人员都让人觉得很亲切，因为我带个小孩子，吃早餐时服务人员对我们的照顾更是无微不至，真的很感动，下次来威海我还会选择该酒店，不错不错补充点评2007年9月9日：还得补充一点，退房时相机落房间了，服务员能及时送还，值得表扬
1,价格不是太好.其他都还不错
0,五一期间，“好心的酒店”居然送我们早餐，但是一个房间只送一份。结果，就是，我们五个房间9个人，只有五个人有早餐，其他4个每人要多付98元一份早餐。我们想把4号的早餐改成2号也不行（我们四号的早上的飞机，早餐６点开始，我们５点要出门）。太不人性化了。其中一个房间居然浴室没有帘子。。。。。。。。。。。
1,是一间很有特色的酒店，我住了三个晚上。古色古香的老房和地理位置是最大亮点。我住的三人房还配备了可上网的电脑，乐坏了我女儿。稍为不足之处：一是可能时值盛夏，蚊子太多，酒店的杀蚊驱蚊措施还嫌不足；二是卫生间的卫生还可以更好一些，浴帘看上去太不干净；三是虽然有一台洗衣机，但是滚筒式，不好操作，服务员还一问三不知，极为不方便，原来还说要收钱；四是服务员素质实在不怎么样，对绍兴的食住行好象全然不懂，这比起锦江之星实在差得太远了。
1,酒店房间不错，就是价格偏高，餐饮很方便。就是距离市中心太远
1,"天津为数不多的还可以的酒店,比喜来登,凯悦好多了.酒吧设施差了点,健身房差了点."
0,入住11楼大床房，一出电梯就有明显的地毯散发的霉味；房间的窗子不能打开，即便这样，也有蚊子存在。最恐怖的是有灵异事件。入住2晚，第一天平安无事；第二天，凌晨3点，被“滴”“滴”的声音吵醒，一看房间的台式机电脑自动启动了，之后读光盘，失败，就滴一声。过去按电源键，怎么也关不上电脑，只好拔电源。可是，我都是用自己的笔记本，这台式机从来没碰过。实在是不会再去住的酒店。
1,非常感谢携程为我们安排的酒店我们对该酒店的服务表示满意，希望携程的服务越来越好，为携程的贵宾提供更优良、更全面的服务。
0,在佳木斯这个地方我还有什么选择？没有热水，其他都还好。他们说的热水就是相对与冰冷的冷水而言的，早晚其实都没有能舒服洗澡的热水的。
1,最实惠的635的套房优惠政策竟然对CTRIP不适用了，这令人很不解。直接打电话给它，它会有638元的优惠套房，很多优惠政策的。
1,"酒店环境清幽,设施齐全，整洁，我们入住第一天客人很少，但店方还是为我们单独准备了丰富的早餐，特此致谢！友情提示：酒店在长城宾馆和井冈山宾馆之前的小路进去，我们刚到茨坪也找了一会儿：）"
1,服务到位，早餐很好，尤其是checkin时小姐的热毛巾很温馨。就是商务中心的服务价格太高了
1,环境比较静，但比较偏一点。床太小，选的大床的单人间，318/间，竟比298的标间空间还小，不知道288的大床单人间会不会更小。优点是靠近九江长江大桥，开车经高速路过此地时，比较方便，将近一宿。
1,各项服务非常周到，前台人员热情，楼层服务人员周到细致，房间送餐服务快捷味美！
0,我住的是6号房，无窗，像住地下室；而且因此酒店地处繁华地段经营业务也很多，电梯里遇见的人很杂！总的来说住宿环境很不舒服！房价在携程预定也没有得到任何优惠，不预定直接入住也一样是那个价格，其他房间的环境不知道，不好乱说。但建议，大家一定要问清楚。自己的要求。省得后悔！
1,"人家特地让我来表扬这里的,价格很便宜,服务很好.房间很好,就是小了点.宾馆反馈2008年5月9日：嘿嘿,多谢您的鼓励,有了您的支持,相信我们会做得更好的！"
1,性价比比较高。位置不错，挺幽静，不过作为5星酒店，就是早餐的内容少了点
1,服务还不错，但是客房装修过于陈旧，隔音效果确实不好。另外想要对客房部替个意见，你们能不能在客人没有要求清理的情况下，于顾客离店后在进行清理客房呢？最后说一句“真的不要对早餐抱有太大的希望！”
1,交通方便，对面就是国美电器。出入的车辆比较多，又刚好处于路口，所以有点混乱。5楼可以喝晚茶，估计因为这样，所以大堂里面进出的人比较多，显得有点嘈杂。电梯的配置不是很好！
1,11月份住了一次。1.服务方面还不错，门童挺积极。2.感觉房间略有陈旧。3.早餐品种还算丰富。4.总的来说，作为4星酒店还略有不足，不过价格还是挺实惠的。
1,清明一家人去了，酒店在湿地公园的入口处附近，环境非常好，门前有一个池塘，散落一些桌椅，房子是乡村民居格式的，环境很好，没事在那里喝茶，发呆都可以。酒店的饭菜也不错，环境也可以，就是价格贵了一些。以后去杭州还会去那里的。比市区的喧嚣好多了。
0,这个酒店的设备很老，不像3星酒店。房间的设施像80年代的。
0,本人在２月９日和２月１０日两天通过携程预定了三亚的寰岛海底世界酒店，通过这次的预定，终于开了眼界，领略到了三亚酒店啃人的高招．本来４００元的房间我预定要１９８０元一个晚上，９日从海口开了快四个钟的车在下午三点半到酒店，办好入住手续上到房间快四点，结果房间还没收拾好，足足等了将近一个钟才可以进房间休息，进到房间更呆住了，之前预定时看网上的点评全都写得不错，我看都是这个酒店找人上去写的用来骗人的，１９８０远一晚的房间居然跟民宿没两样，厕所是黑的，还有臭味，被单是黄的，这个也算了，新年嘛．第二天早上我们就准时到中餐厅打算享用我们花了９０元（每人３０元）的中式早餐．结果再次呆住，想知道我们的早餐的内容吗？一小锅白粥，一小碟没味道的榨菜，三个馒头三个菜肉包三个芝麻球，就这样，结果我们一口都没吃就走了，相信这个黑店会把这些早餐收起来留给下一位客人用吧．两天过去了，我们要退房了，最气人的事情也来了，结帐时硬实污了我们二十块，说我们其中一个房间用了两包清洁液，事实我们根本没用，我想就算了反正二十块，出门在外肯定要忍声吞气的，议论争辨后在我们正打算付钱的时候，走来一个身穿黄色衣服，面目可憎的臭女人，说我们吃了退房，要加收４００元，（这个酒店不是假期的时候也只是４００元一晚），我实在太气了，知道根本争不过她们，我想中国现在是个文明社会，应该会投诉有门吧，结果我还是失望了，先打到海南省的旅游投诉电话，对方询问一轮后告诉我们这不是他们的管辖范围，要我打到三亚的投诉的电话，（我真不晓得这群领纳税人的钱过日子的烂人的职责是什么），我又再打到三亚，足足打了快半个钟才打得通，我又再重复一次刚才的话，对方说马上派人来了解处理，挂断后，心理想这个假期总不算太坏，还有人为我们主持公道，结果又是我们想得美，等了足足两个钟一个人都没到过（这期间我们不断打电话，就再也打不通，可能是故意让电话不通吧），结果我们还是付了那４００块才可以离开酒店，离开是已经是下午三点多了，大家都还没吃饭．这就是我在三亚这个全国闻名的旅游胜地得到的待遇，竞请各位想要入住这个烂酒店的游客务必先阅读我这篇住后感再做决定，免得象我们一样本来好好的假期白白被糟蹋了宾馆反馈2008年3月11日：您好!您在春节期间的入住不尽人意，向您表达歉意!其次，有需要说明的几点：1、房间的被单有白色和淡黄色二种；洗手间内除大理石台面是黑色的之外，其他都是白色的。洗手间有自费品“浴之伴”洗液，配有非常明显的提示--“有偿使用10元/袋”。2、您说“还是付了那400块才可以离开酒店”，事实上您在2月11日中午12：18分退房，酒店方没有收您的半日租，如果要收半日租，那也应该是全日租1960元的一半即980元。酒店方非常重视客人的意见，也对提出意见的客人表示感谢!真诚地希望每一位客人都能够对我们提出宝贵的意见反馈，以帮助我们改进和提升服务质量。
1,酒店位置确实很好，紧临泉城广场，与银座购物中心隔街相对。服务也是名不虚传，接待等候有毛巾和茶水服务，进入房间有水果和小礼品。唯有一点不快：收取的3%服务费在携程上没有交待，加床收了100元而不是携程上说的80元。
0,水笼头没坏，但是破到你无法想象，水流很细。刚入住发现房间还有上一位客人的东西。服务员打扫房间后，大晚上又来敲门，说是自己的东西拉房间了。讲话还很大声，房间又临街，吵的要死。补充点评2007年11月26日：登记时刷卡，结果不是预授权，直接刷消费，可钱的数目还是押金数额不是实际住店金额。结帐走人时，前台拿着我的卡东刷西刷上刷下刷，10分钟后告诉我不是这张卡。我说我的卡和我的记性没问题，你让领班弄。又过了十分钟，领班来搞定了。酒店硬件不行，服务软件也差死了。
1,设施有点陈旧，住的大床间感觉房屋面积过小，性价比不如宜宾银龙戎州大厦宾馆
0,该酒店严重名不副实，所谓的商务间豪华间就是一般的标准间，套间就是标准间多出一块，设施陈旧，严重上当。
0,因为到达时间有点晚，所以携程的房间取消了。只好拿了2个套房和4个单间。房间是日式的，面积确实太小了。单人床只有1.1米宽！没想到是经济型酒店，很失望。浴室没有干湿隔断，洗完澡，水漫金山，拖鞋湿了，地砖特滑。优点是房间新，风格时尚，有浴袍，拖鞋质量还行。
0,特价房间没有对外的窗户；房间与房间隔音效果太差
1,"住的是嘉士房,可以在房内泡泡温泉,还不错,"
1,床还是挺好的就是大床间满了调成标间，看来还是要早点预订。早餐一般，一大早楼就在大声砸墙和楼板明显的晃动，挺吓人的。晚上洗澡出来的水是黄黄的，洗得身上腻腻的，忽冷忽热的。服务员态度挺好算啦～
1,在秦皇岛这种小城市算了不错了，普标没有了，免费升级，所以感觉物超所值。位置不错，服务尚可；就是两个门童呆头呆脑的，不知道帮客人提行礼，甚至不知道点头问好，建议取消算了，增加费用还挡路。
0,鞋撑在云南的协议酒店少得可怜，应该下大力气多做些工作，把如家的店子也到处开一开，要不然我们这些鞋撑依赖症患者都找不到住的地方啦。和当地大多数酒店一样，上网在这里是很奢侈的，非要住商务间才有的。订房的时候鞋撑说不能刷卡，到前台却是可以刷的，还比较方便。房间里就很一般，热水是几乎没有，害得阮一家人两天没法洗澡。早餐极差，不论稀饭干饭炒饭煮饭，只要有米的地方就一定有沙子。电梯有时候停运，不晓得什么原因。楼下有超市，环境一般。可走路到洱海公园或明珠广场，都不算太远。打车到机场约40元，到大理古城一带需要大约35元。大理的出租车在城内打表，出城议价，斩客现象严重。从开发区到下关市中心人民广场一带才6块钱，刚出起步价。服务水平有待提高，退房时说不见了卫生间里纸筒里的卷纸轴，非要问阮是不是给拿走了，NND，有谁会对他们的那个烂东西感兴趣的。建议要在大理住酒店的朋友，开发区这边的酒店有很多，看起来还不错。头一晚在这里歇歇脚，然后自己再去找住的地方也可以的。
0,看到门口的样子，就知道不是真正的凯莱了，门厅零落要的商务房，对马路，跟没有玻璃一样，晚上吵闹，非常不隔音早餐特别乱，就豆浆可以喝喝
0,酒店从价格来讲还算便宜。但前台有特价房68，而在携程只能顶到98的，这一点我接受不了。酒店服务还算不错，只是周边的配套不足。
1,如果为了购物，地段绝对好。但是，毕竟是闹市区稍微有点吵难免的。补充点评2008年4月1日：今天是4月1日，但我说的确实是实际情况。
1,刚去乌鲁木齐出差回来，通过携程预定的这里。第一次去乌鲁木齐市，全新的体验。个人认为这家酒店的确不错，给自己预定的是高级商务单人房，老板和老板的朋友的房间是豪华景观大床房。老板是个相当挑剔的人，但这次他居然对酒店相当满意，不容易啊。尤其值得提一下的是酒店的网络，速度不错，用起来还算是相当方便。第一次入住的时候酒店忘记赠送果盘了，后来也没有补，这点有点郁闷。第二次再入住的时候，酒店搞错了我的订单，少定了一间房。但酒店立刻就免费将我预定的所有房间升级了一个标准，同时赠送了果盘。对于房间本身，我一点意见都没有，干净，大气，整洁，漂亮。但是酒店晚上的按摩电话实在非常讨厌，多次和总台抗议之后都无效。而且电话时间分布极为散落，有早晨2点打进来的，也有5点多的。这样一间酒店总是有这样的电话实在很不合适。另外有点郁闷的是我的房间好冷啊，虽然因为降温后来中央空调有暖风了，但是房间里还是很冷，最后我居然盖了三床被子。不过一墙之隔的老板房间就全然没有类似问题，真的很奇怪。综合而言，下次再去乌鲁木齐的话，我还会选择这里，的确很不错。宾馆反馈2008年4月21日：尊敬的客人，非常感谢您入住我们酒店。在接到您的投诉后，酒店高度重视，并对此事进行了彻查，相信您下次入住不会再有此类事情发生。另外，关于您入住房间温度问题，由于乌鲁木齐天气突变，温度骤降，暖风因启动压力不够没有及时送达，您入住的房间是两面落地窗，光线视觉好，但保温效果会相对差些。现暖风已全面送达，酒店每间客房温度都在22度以上。由此给您带来的不便我们致以诚挚歉意，期待您的再次光临。
1,"位置非常接近浦展;然是二面路,但相,不有太多。服素一般,只是早餐相差,只有:吃或不吃"
1,"满意:1.交通很方便,离外摊很近2.出门左拐就是两便利,邮局,报摊和豪想来快餐店.3.前台,餐厅和行李服务人员都很好客热情4.楼道免费INTERNET不满意:房间窗户不能开也看不见外面太压抑了,朋友说象坐牢"
1,"服务非常到位,无论工种酒店员工都很热情,有的时候不是他们的服务范畴,也会热情上来关照,酒店的花园超大,很适合散步.唯一欠缺的是酒店房间的地毯总是有一股发霉的味道,房间的被子潮乎乎的.总是软件不错,硬件有待改善."
1,"可以,不错,好呀,----就是有点贵呀"
1,通过携程报的自由行带小孩去香港。住过旺角的朗豪，因为还是喜欢尖沙咀所以最后选择朗庭。酒店大堂不错，不知道为什么那么多人嫌小。很幸运被升级，当时订了两个房间可是另外一个没有好。前台小姐送我们每个房间100元的免税店抵价券，竟然带我们一直到房间，让我受宠若惊。房间刚装修好，橡木地板，在内地酒店不多见。我的窗口还可以看见一点海景。后来看到桌上的通知才知道楼上在装修。可是我们白天出去，也没感觉。那几天天很凉快，比起上海的37度真是意外。孩子去过两次美国的迪斯尼，所以我们只这里的缆车和海景，是最棒的！最后一天还和酒店说好晚点退房。小朋友去了半日游回来还可以游个泳洗个澡再走。3天的行程很累，但酒店的床很舒适，晚上睡得很好。
1,属于酒店式公寓，房间比较温馨，不过淋浴房太小了，淋浴设施也比较陈旧。酒店的地段很好，紧邻解放碑步行街，离轻轨站也很近。退房的速度相当慢，早上退房基本上都要等20分钟以上，人手太少，前台的服务态度还是相当不错的。总体而言性价比不错。
0,酒店硬件设施较新，但明显的没有被好好照料。我和朋友们分别住的是日式和中式的房间，踏踏米之间有明显的灰尘，卫生间的门以被下掉。因为大门坏了没被修，轻轻的就关不上。中式房间里的灯忽闪忽暗的，卫生间里的问题一样。还有他们竟然没有提供喝水的杯子，只有卫生间内漱口的杯子。走廊内的地毯上有的留下了大块油迹一样的脏处。再好的建筑，一旦这样缺乏维护而被糟蹋和孤弃不管，也维持不了多长时间。另外，服务质量是最大的问题，服务员一问三不知，没有服务和关心消费者意识，对自己工作的环境也是什么问题都答不上。‘这温泉从哪里出来的？“’就在那边‘服务员边答边用手指。我这个游客也知道是估摸温泉池的方向。可是作为酒店员工靠温泉池饭的，连个最简单的温泉知识都没有。’这个温泉里面有些什么矿物质？‘”我不知道“可见这个声称四星级酒店的管理。走的时候问他们，“你们这象我们这样个人游客多吗？””不多，我们大多接受团体，会议，政府的客人“”你们知道为什么没有个人游客吗？“服务员沉默。。。唯一让人感觉稍微好一点的就是热温泉。但是因为没有好的管理，配套服务设施太差也太贵。通过携程定的度假产品付了６１８两人一间房包括两张一次性的温泉票。注意：一次性的意思是虽然不限时，但你只能去一次。也就是说你晚上去了，第二天早上就不能去，哪怕是几分钟。让你感到花了钱，却不开心。酒店没有电梯，楼与楼之间的走廊没有遮风挡雪的玻璃顶，连个篷子都没有，客人泡完温泉只能冷飕飕的跑回房间！他们的整个建筑布局和想法就是模仿日式温泉的，可是这个地方只是照着葫芦画了一个票。什么真的内涵都没有。在日本，你支付一定金额，所有服务项目包括饮食都可以享用，你不用再操心是否需要再支付额外的金额。想来度假的人事先通常都会盘算好度假的预算，东一个消费，西一个消费，让人措手不及，非常毁坏人的心情。试想一个人几个小时又能享用多少个服务项目呢简而言之吧，这不过就是一个不伦不类的，陷阱多多，靠某种机构吃饭而经营不善的温泉澡堂。如长此以往，其时日可能不会太长。
1,整体感觉不错，房间不大，色调温和，床松软舒适，刚去过，室内温度挺高，洗澡水放几秒就有热水出来，比有些酒店强多了，早餐差点，不够40大元标准，尤其是做煎蛋的人老不再，住了三天没吃上煎蛋。结帐较慢，上午10点多结帐前台只有一个人，管理需要加强。
1,"交通挺方便,酒店里面装修还比较新,适合出差住"
1,"火车的声音没有想象中的大,下次去还会考虑住这里"
1,是我第二次入住，因在是四星，所以格很便宜，住的也很不。我大就是在重上的~酒店的地理位置特好！下就是好吃街~~胖子的串串香你吃到忘不了！有好友的刨冰和酸辣粉也超棒的！只要你看到他子前排著的人就知道偶的不啦~~~酒店的最好的理由就是：酒店的服和生都很好；交通超便利；吃嘛~包你能吃到重所有的小吃！~~也是偶住的酒店~~~补充点评2007年6月10日：看到下朋友的，偶很吃~~我住的豪，在10的，生件挺好的呀！以前05年的候我也住一次~~都挺不的呀~他的那么差~~
1,酒店的房间还是很舒服的。早餐蛮丰富的，但中餐厅价格贵，质量也不好，我们从进去吃饭到结账就我们一桌，没有别的人。酒店门口在修地铁，灰尘漫天飞。天津满街跑得是破夏利车，要找个干净的好点的车真的很难，酒店门口的车只跑远的长途，并且火车站那里的破车还要乱斩客，价格比奔驰车还贵。
1,很不错的一间酒店，特别是服务员的服务，很是值得赞许。我到酒店那天很晚，门童热情帮忙拿行李，并且推荐用餐的地点。后来就在酒店西餐厅用的餐，因为当时已是凌晨，只有我一个客人，所以感觉整个餐厅都是在我一个人忙碌，非常温暖。现在虽然已经过去很久了，但是想到这些仍是感到很温馨。虽然酒店的位置不在市中心，但考虑这么优质的服务，下次到成都还是会选择住在这里。
1,很不错的酒店，在海宁皮革城对面，遗憾的是到酒店很晚了，没有去逛。早餐也不错，去的时候正好赶到FIBA在海宁打球，看到不少球员。
1,早餐品种太少，交通还算便利，服务态度不怎么样，问酒店买的地图竟然就是旧的别的客房拿的
1,"帮日本客人订的酒店,五星级这个价位算很便宜.至于环境和服务设施等应该很不错吧."
0,酒店里的服务态度超差，餐厅里的服务员的素质就更差，当时我一个人去吃饭，看见菜单上写的酸菜鱼是8块，当时还告诉了服务员我就一个人，心想一个人正好，又点了其他的菜，谁知道付钱的时候告诉我酸菜鱼是35元的，钱倒是其次的，明知道我一个人，还一个劲鼓吹他们烧的多好吃，郁闷！本来准备住三天的，第二天一早就退了房间，超烂的酒店！
1,这次去新疆旅游在伊力特住了3天，酒店的位置不错，走路去五一路吃饭5分钟。房间挺大，地毯也挺干净，设备中归中矩，由于在长江路边，有些吵。前台的服务也挺热情，但是结账的时候比较慢。
1,仅为个人观点，供参考。位的普通大床房。在市中心，位置尚可；设施较好，只是房间中的自制沙发不是很适合长时间座，但关系不大；房间有些窄，床和写字台之间只能放一张椅子。总的讲虽有些不足但总体不错，应该是重庆的集团，在重庆有多家店。下次去成都如果没有找到性价比更好的，还住这里。
1,"客房设施还是挺不错的，环境不错,服务也不错，就是早餐太烂;配套设施挺好的就是太偏了,交通不便，总觉得有点欠缺。"
1,"地理位置很方便,就是紧挨着火车站,有点闹心.房间的配置还看的过去,比四星差点,比三星强点.亮点是卫生间有可以直接饮用的水龙头."
1,前台入住手续办理顺利，非常感谢，虽然客人不会中文，英文尚欠，早饭丰富。
1,"设施比较陈旧了,但携程的房价确实比实际的门市价便宜了很多.离蓬莱风景区比较近.住的商务大床间,屋子很大,其他都很一般."
1,住宿环境还是不错的，比较干净。前台的服务态度很好，一个小伙子，我们说想k歌，就带我们过去看房间，还告诉我怎么吃饭比较方便。说起吃饭，我建议就在酒店的餐厅吃，比外面所谓的美食街贵不了多少，我是有切身感受的。还有就是自驾的，我最想不通的就是自己开车去住店，居然收我20元停车费，这个简直太没有道理了，有点想钱想疯的感觉！！！
0,先说优点：装修是新的，房间很大，房间灯光、家具都不错，达到3星水平。山庄所处位置风景优美，整体布局设计体现了一定的水平。再说缺点：管理水平跟农村招待所差不多。一大早空调就没电了，原来是服务员在外面关了房间的开关，打电话之后服务员才把开关打开。早上9点不到，有客人退房，服务员持对讲机在楼道里用能吵醒整个楼层任何甜梦的声音在跟前台对讲，把整个山庄最可贵的宁静搅扰得荡然无存。最后是最要命的：温泉的水根本看不出是温泉，脏的简直就是山脚下湖里头抽上来的湖水。虽说可以随时调温，可是任你泡你看着那一池你专用的浑浊的温泉水，谅你也不敢泡久！宾馆反馈2006年12月29日：感谢您选择颐和温泉度假山庄，享受美好的假期。我们很重视您提的宝贵意见，同时做了相应的调查。关于房间空调电源一事是由于当天早上有一位客人在温泉区泡温泉的时候将路边的灯泡不小心打烂，造成电路湿水而自动断电保护的，这也是对客人安全的一个保障。酒店客房区内采用现代最新的电路技术，由电房总控制，所以在酒店房间及门口是没有电源开关设施的。酒店是不会，而且不允许任何人，在正常情况下关闭已有客人入住的房间的所有设施。颐和温泉度假山庄的温泉是属于极热型的氡温泉，氡温泉为无味，颜色相对淡黄，为了更好的配合按摩效果，我们在每个温泉池都采用浅棕色，浅黄色等的鹅卵石为铺垫，故此经过光线的折射会给客人“不干净”的错觉。您可以放心的使用，体会温泉带来的美好享受。服务员不正确使用对讲机的行为属于个别偶尔现象，当然，也是我们管理的一个疏忽，就该事情，我们已经对其进行相关教育。再次感谢您对我们提出的宝贵意见和建议，我们会努力改进每一个细节，让大家度过一个美好而难忘的假期。
1,住的套房，但是价格仍然很便宜！这个是这个地区最好的了，但是仍然需要提高！但是已经是最好的了，各位，只能选择这里！
1,"优点:1.地理位置非常好,哈尔滨有代表性的景点都是徒步就到,省去和的士司机打交道的烦恼(哈尔滨的士司机真的是不怎么样).2.房间还可以,明亮,宽敞,我住的是江景房3.维修服务来得很及时.我们房间的淋浴房们坏了,不到十分钟就来人修了.4.虽然就在繁华的中央大街上,可是酒店内却很安静缺点:1.前台服务一般,速度较慢2.客房服务每天都会来敲至少2次门,打扰午休.按了请勿打扰的门灯,才没有再来敲.但是敲别人的房门时,声音仍然听得很清楚.3.早餐没什么可吃的4.门口有专门停车等待的出租,但总是觉得比自己打到的车要贵一些.而且这些出租都不太愿意去火车站(正常大约8,9块钱,可是我们坐门童叫来的出租要了我们13块)5.房间地毯不是很干净,还有烟头烫的痕迹"
1,还算是不错的吧，我定的单人间，但房间太小，装修比较有特色，就是灯光有点暗哦，前台服务态度还不错，可以再次选择哦。
1,"各方面都还行.只是可能因价格便宜,客人素质较差.常有在走廊上大呼小叫."
0,应该不是我第一次评价这个酒店了，没办法再次补充如下：1、早餐真是超级垃圾，做得真的感觉和猪食差不多，不知道请的什么厨师？2、仍然是早餐的问题，在大堂旁的一个好象是叫‘玛格丽特的’西餐厅；1>光线特别不好，谁都希望早上起来有个明亮的环境用餐，但这里肯定不是；2>给食品加温的不是电热式，采用的是燃烧腊来加热/保温，弄得餐厅里面很浓的一股腊燃烧后的气味，让人感觉非常不好；3、真不知道这样的酒店怎么样就能够评上4星？哎。。。
1,厨卫配备是实在可用的。地理位置不错，在深圳西边新城区，门口附近的便利店、卤水店挺方便。就是房间内装，虽明显优于一般的酒店式公寓，但相对于号称的五星级，还是略显简单、不够大气。
0,1，服务态度极差。从没有见到过服务员微笑过，个个板着脸。由于我在当地入住时间无法确定，所以先交1天押金，谁知道，才过了12点半，连续来了几个电话，催着交押金，下到前台时，前台摆着个臭脸，还准备跟我吵架。头一次遇到。2，黑店性质。三楼得桑拿房是黑店，奉劝各位不要去，我还是服务员透露给我知道得，要不我还不知道能不能回来。服务员只说三楼桑拿属于他们承包出去，不归他们管，但是也是在你们酒店啊。这样不是黑人吗？3，骚扰电话频繁。从九点钟开始，就来了个电话，说了不要，他们10点还来电话，我干脆不接，谁知道每隔30分钟来一次电话，最后是被我骂了才不打，但是第二晚继续来骚扰。4，退房时间长。7点10分下去退房，让打发票，搞了半天居然打发票得机器坏了，服务员还不主动给客人发票，如果我不问他们就互弄过去了。最后在我强烈得要求下，才找到IT来修理，天啊。我是8点10分得火车，等到7点50才把发票给我。5，综合分数，如果有0分我直接给0分。
1,房间还可以的，很干净，就是没啥吃的，除了面条就是面条。
1,酒店由假日酒店改成了千禧酒店，服务质量还不错，不过专业技能需要进一步提高--可能是有一些新人的原因吧。总体来说不错。
1,非常值得住的酒店，房间卫生间的设计比较风格。购物非常方便，酒店对面的翠杏村酒家的广东点心非常好吃。离兰桂坊非常近。房间上网要收费显得有点小气。
1,房间不错，但没想到酒店前面正在修路，所以非常不方便。
1,"酒店位置不错,离南京路很近但是闹中取静.二楼西餐厅菜品丰富,但是行政楼层的早餐太过简单,比不上其他五星酒店的行政俱乐部.行政间配有电脑,但是传真/打印机没有接上,形同虚设.酒店电梯需要插入房卡才可以使用,但是有几台电梯的设备不灵,非常不方便-我至少遇到两次到不了我选择楼层的情况,而随着电梯到其他楼层又转其他电梯上上下下.值得一提的是体贴的客房服务,非常友好和周到."
1,定济南酒店之前看大家的点评，山东大厦好评最多，以我这次亲身体会，可谓名副其实。山东大厦的好处，首先胜在环境。记得小时候语文课本里老舍关于济南的文章吗？随着城市的发展，那些“环抱济南的小山”现在已经被城市包围，但保留了绿树葱葱，山东大厦就在它们的拱卫中。而在近处，大厦北面一路之隔，就是济南植物园，更是满目绿色。我住在1716房间，窗外景色开阔，完全没有他楼上目光的逼迫，黄昏时俯瞰植物园慢慢昏暗下去，不远处夕阳落下山坳，感觉有些微醺。山东大厦另一好处，是正宗的波特曼式中庭空间。波特曼是上世纪美国以旅馆设计著称的建筑师，尤其擅长共享空间的设计，上海的上海商城就是他的作品，但上海商城的中庭还不如山东大厦来的原滋原味，值得在其中体会一番。应该说山东大厦的政府背景有一定关系，现在的纯粹商业资本也许已舍不得用这样的大手笔作中庭，另外防火审查也很难批下来。房间不奢华，但舒适。电视是43寸液晶，另有台式电脑提供免费上网。最喜欢的是内阳台上的休息区，发发呆很不错。当然小问题还是有的，浴缸排水口在水流冲击时会散发霉味。
1,"房间每天都有免费水果赠送,这一点比较好.还有好多书籍和摄影著作摆在房间里,据说都是合庆董事长自己编写拍摄的,太有才了."
0,服务差，怎有一酒店水呢?我之前看到是一月的点评说没热方不到现去还是没有，投诉说要换另一家他们居然说叫我可考芦，我马上搬去别家。
0,环境较差，马路噪音非常大，而且房间之间的隔音处理得不好，睡在床上能听到楼道里的讲话声。房间偏小。另外，离机场非常远。出租司机走外环线，说是速度快，但走了40多公里。饭店周围的环境很乱。
1,"我入住是南楼,房间确实是小,但娱乐设施方面比较丰富,人工湖很大,人造沙滩也比较吸引.早餐产品品种丰富,总的来说推出套票形式还是物超所值的."
1,非常满意！！下次还会住的。呵呵。非常满意！！下次还会住的。呵呵。
0,"我在晚上6点30左右入住的,当时是一位男服务员为我登记,我问他可不可以作信用卡预授权，他说不可以但建议我可以用现金作为押金到退房时可以用信用卡消费．房间很大但很旧，电视机只能收到４个台的节目，在第三天我退房时要求用信用卡消费，当时一位女服务员说我之前是用现金作为押金是不可以再用信用卡消费的，还反问我说如果我要消费的话在入住时为什么不做预授权，当时我就把之前那位男服务员说的话跟他说一次后又反口说是因为现在机器坏了不能用，我跟她说我在３０分钟之前见到有一位客人才用信用卡消费过，为什么会这么快就坏了，她见我态度那么强硬就帮我用卡消费了，事实上证明了刷卡机并没有坏，当时因为我们赶着到机场坐飞机就没有再跟她理论了，但一直觉得心中有气．"
0,1、隔音很差！走廊外面有任何动静都一清二楚，问题是你就不用休息了！2、所有的毛巾都有一股烟味！不知道为什么？这是第三次住了，每次都是如此。而且毛巾还硬得出奇。宾馆反馈2008年4月12日：感谢您的点评，酒店的隔音通过您的点评已经改善，毛巾的洗剂方式已经进行调整，在清洗时通过增加柔软剂，已改变毛巾的柔软程度.
1,"这次入住发现在服务上下了工夫.比如在走道上,洗手间放了报纸.餐厅早餐自助餐服务,电梯服务都很周到.其实宾馆服务硬件不一定要很豪华,但要真心对待客人.希望坚持."
1,酒店地理位置距离南陀岛海洋浴场很近，服务质量优良，大堂的自助晚餐超值优惠，值得一去。房间设施舒适，宽敞。
0,缺点：房间比较老旧，电梯果然如网友评价非常慢，所谓2003新装修实际只是大扫除一下。网速也不快。出门打的不方便，旁边没有吃饭消费地方，要出去不少路。周边环境不好且人员素质很差。亲眼看见楼上飞下一矿泉水瓶，差点砸中前面一女孩头部。优点：早餐很不错，去周边主要商业区也不远。服务员态度尚可。
0,"1.酒店饭菜一般,上菜特慢2.免费宽带上网不好使3.该酒店不是在市中心,比较偏,打车到五一广场至少20元,到省博物(看马王堆)至少40元"
0,携城预定员极力推荐这家酒店，相信她才入住了这家，结果到了酒店才发现，连一星级都不如，前台的小姐穿着自家的衣服，慢不经心地回答着问题，大堂里一个人也没有，所有的服务部门都关着门（商场、足浴等）入住好后一进房间差点没被两只蚊子同时夹功，这么冷的天哪来的蚊子呀？奇怪，酒店真有本事！床单没洗，脏得要命。实在看不下去要求换房。晚上要总台送把水果刀和汤勺，得到的回复是没有这项服务，晕倒！！更搞笑的是，原本预定时说是含早餐，结果问前台，说是没有早餐，退我们二十块钱，再次晕倒！连基本的服务都办不到，还开什么酒店！！！我对酒店没有太大的意见，对携城到是有很大的意见，我们是你们的钻石会员，怎么给我们推荐这样的酒店，给我们的客户造成了不可磨灭的坏印象，如果这样的话我们以后宁愿不选择通过贵司预定。
1,"同标准的酒店,价格上稍微一点贵!整体感觉还可以,位置很方便,我们公司的人每次去都住那!自助餐是不错滴!旁边的小吃广场...可以过过谗!"
1,订了套餐，酒店花园风格大气，感觉不错，我想春天应该会更美吧！晚餐用了地方风味套餐很“土”，也很入味；60元抵用券在商场买了些粽子；客房挺安静的，睡得很好；早上7：30就去用早餐了，品种够多（早起的鸟儿有虫吃啊~~嘿嘿~）。恩，总体感觉不错，我挺喜欢的，有机会还会去滴~~
1,卫生总的是挺好～细节上，有点点瑕疵．我很喜欢房间的布局～周围的环境真的很安静，在旅途劳顿后睡了香香觉～嘿嘿，不过成都的门牌号不规范，找了一下下才找到的．服务相对还说是不错的了
0,对当地的酒店做了实地比较，这里硬件还算好的，装修比较新但实在不能给分太高。住的是套房，但卧室里没有电视，宽带不能用，说是在维修！聋子的耳朵-摆设。
1,很不错的酒店。可能找起来稍微有一点麻烦，不过，在港澳码头就能看到很大的金龙酒店/娱乐城的标志，实际上就在金龙后面。服务很好，拿行李的服务生态度也特别好，可以顺便问下路。大堂可以兑换货币，换一些零钱可以方便乘车。最好问清到码头巴士的时间，一般是半点一班。房间也不错，面积不算小。插头转换器上一共有三个插头，所以，只要一个就基本都可以够充电了。如果硬要说有不足的话，就是离公交车站稍稍有一点路，大概1、200m左右。主要是澳门的巴士都不报站，所以容易乘过。第二次乘，坐到澳门旅游局或者金莲花广场后面一点那一站，就可以少走很多路。
0,"房间设施陈旧，气味太重，床单上有黄色斑点。免费注册网站导航宾馆索引服务说明关于携程诚聘英才代理合作广告业务联系我们Copyright1999-2008,ctrip.com.allrightsreserved."
0,预定的房间给的是问题房，水泵声音太吵，地段离风景点偏了点，虫子很多。
1,到底是国际品牌酒店，服务很好。美中不足的是店门太小，不够气派。
1,我是2008年4月29日入住到该酒店，感觉环境舒适，酒店设施完备，服务业很周到，离火车站和泉城广场很近，就是打折的房间没有早餐，我觉得应该降低早餐标准，含在打折房费里，总体感觉是一家不错的酒店，适合商务人士下榻。
1,房间真的很一般，早餐品种不是很多，没有什么突出的地方
1,也许真是从三亚回来，觉得4星的标准真的差距很明显！酒店的房间很干净，就是设施有点陈旧了，很多地方看上去比较“烂”。提供的设施也很一般，没有什么亮点，中归中举，就是一个睡觉的地方！酒店位置很好，临街而且地处闹市，购物吃饭很方便！楼下的朋友们看好了：出了酒店往右边走，有一个菜市场的入口，进去最多走10步，在右手边有个小摊，卖海南粉的，那个人多的呀！全是本地人，相当好吃，价格便宜，就是环境一般，还得枪位子。菜市口有很多水果摊位，免费打包很便宜，芒果才1。5一斤，我吃了好多！
1,房间很小，有点像招待所.............四星...............
0,１、设备陈旧。墙纸剥落，毛巾破旧，灯泡不亮。２、使用日货。ＴＯＴＯ卫浴，ＳＯＮＹ电视。３、早餐奇差。整个餐厅没有小桌，都是十人的大桌，感觉就象一个大食厅。最可气的是没有水果，难以想象是一个四星级的酒店。４、价格混乱。本人是晚上10:48进酒店的，价格是420元，办完入住手续后发现晚上11:00后入住，价格为180元／晚，住三晚还送一晚，心中大感不平衡；总体感觉就一个字“差”。原本预定了两晚的房间，第二天一早8:30就逃出了酒店，搬到不远的新时空康年酒店。
0,"6月23日中午12点进入酒店，说明是通过携程预定了酒店客房。随后就碰到了很不爽的经历：一个面无笑容的戴眼镜的服务台接待冷冷的说：贵姓。回答之后便继续冷言：那里办手续。她用手指了一下另外一个正在帮助住客做登记的服务员。我走过去之后，稍等了片刻，另一位接待便热情的开始帮我做登记。因为付款方式我选择了刷卡，这位前台让我到那个冰冷接待那里去划卡，当然我此时是比较不愉快，但卡机在那头，只得又走回去。如果说服务业人员用无笑容的表情，冰冷的话语做接待是很正常的话，那么过分的事情在之后便开始了。刷完我的卡之后，我的卡是被扔到桌面上的；让我签字的笔是拍到桌子上，发出了很响的一声；信用卡留存单也不肯送到我手里，要自己取；最愤怒的是当我对这个接待说：把留存单送过来的时候。她便摔门到办公室去了。镇江大酒店，一个号称三星级的酒店是这样的服务。当之后我把大堂副理叫过来的时候，副理侧着身，趴在前台上跟我说：这个服务员就是这样的，我们拿她没办法，我代她道歉，对不起，好吧？真是无语了，“对不起，好吧？”刚到镇江就碰到这样的事情，我还能说什么呢？这是我的经历，各位看过就当是一个经验吧。补充点评2007年7月23日：提高服务水平，提升服务意识是服务业，特别是旅游城市服务业尤其应该重视的问题。虽说我只是众多旅客中的少少一名而已，但我便碰到了这样的状况，镇江大酒店的确需要有很大的改善，三星级要有三星级的样子！看到酒店的回复，我感到很欣慰：和气生财，欲生财者，则礼者不可不学也。宾馆反馈2007年7月13日：关于您反映的事情，酒店领导高度重视，立刻召开全体客房员工及所有管理人员会议，对当事员工进行了批评教育并进行了经济处罚，该员工也认识到自己的服务意识较差,并保证在今后的工作中提高服务质量和意识，努力做好对客服务工作。为杜绝此类事件的再次发生，酒店人力资源部对全体管理人员和客房员工进行了岗位机能、服务机能和管理机能的再培训，努力提高酒店的服务质量。我们再次真诚的向您致歉，并希望您能再次人住镇江大酒店。"
0,"位置稍偏,好在曲阜本来地方就不大.房间设施一般,较陈旧."
1,"酒店设施还是很不错的,房间舒适,早餐也很不错;但温泉没有想象中的那么好,不管在设施还是在娱乐性上都不能和小汤山的比,不建议大家去泡....别的都还不错的!"
1,这家酒店是我帮巴西客人订的，据客人说还不错，而且到机场也很方便。
1,"酒店还可以,前台的小姐很热情.周边有很多的商店和餐馆.不好的地方是酒店的卡拉ok12店下班,不能早睡,房间和对面楼很近,要拉窗帘."
1,"地理位置不错,房间对着中央大街,隔音玻璃还不错,街上的声音房间里听不到.需要提高的是卫生间里卫生纸的质量,实在太差.而且卫生纸快没了,也没有及时补充.早饭还不错,但橙汁是冲泡的,估计是果珍之类,而不是纯果汁.品种还算丰富."
0,为什么我们每天订房间，就不送水果、咖啡！协程网上有果盘送的！简直不讲道理！
1,"上网免费，速度也没想像中的慢；当天送新鲜水果，那个桃真甜；会提前联系客户，确认接站信息；单人房，床大小还算中等；房间紧凑，没有书桌，但在浴室发现有吹风机，还有点小惊喜，毕竟才150嘛；总体感觉蛮好，会推荐朋友入住。补充点评2008年8月8日：看到其他驴友的点评，想起来他们的接客的车，的确是蛮新的私家车，但是包车的价格也的确不能跟差头同日而语，虽然被我还掉了些，但是跟市场平均价相比还是贵了，当然一分车况一分价钱也是能理解的。最令人恼火的是，我们是二位包车的，上午去莫高窟也没什么，到了下午去鸣沙山，想给另外二位朋友搭个顺风车，司机陆师傅竟然说要加钱，我很奇怪，难道我们包车价格只含二人吗，同样是载人，载二个和载四个不是一样吗，也没有超员现象，人就不能增加吗？后来在我一再拒绝加钱的情况下，陆师傅似乎同意让我们同伴一起乘车了，由于其他原因最终我们同伴也没搭这趟顺风车。后来到晚上大家从鸣沙山玩好，想一起乘车回市区，那个陆师傅又开始拒绝同伴搭车了，还说这是公司规定，我很纳闷，去的时候同意一起载，怎么到回来的时候又变卦，害我们在同伴面前好没面子，唉，让我感觉接车的服务也不是那么好享受的了。宾馆反馈2008年8月8日：感谢您对本宾馆的点评和肯定,关于旅游包车一事,特向您作一解释:因为您在包车之前说明是两人包车的,所以本宾馆只为两位各购买了二十万的意外保险.如果您的朋友在中途要搭您的顺风车,本宾馆也是站在您的立场考虑,而未让您的朋友搭车.如果在搭车途中万一发生意外,本宾馆不好向您交代,想必您也无法向您的朋友交代.所以本宾馆规定:包车时必须事先说明是几个人,本宾馆会提前为您们购买保险!如在中途增加人员,本宾馆主要从安全角度考虑是不可以的.如给您带来的不便,再次向您道歉,并请您原谅!希望您下次再来敦煌的时候,本宾馆会给您更加优质的服务!"
1,位置不错，房间设施也好。房间窗户稍微小了点，如果能改造成阳台或者飘窗就好了。早餐有点过于简单。性价比一般。浅尝辄止。
1,总的来讲整个酒店的服务还不错，不能说是热情，但至少是非常职业的礼貌。看得出来老外也挺喜欢它，让我比较动容的是在酒店里面打国内长途和市内电话完全免费，宽带免费而且配置了无线。但是仍然存在问题：1.早餐是发现一只苍蝇飞来飞去，服务员当作没看见；2.浴缸掉了一小块瓷片，露出黑色的内芯，一开始我还以为是什么脏东西；3.申请了延迟退房，但是钥匙在12：00就不能使用了，十分不方便。
0,这是我见过最垃圾的如家，前台服务还过得去，但是房间完全让人无法接受，从电梯出来开始楼层的走道甚至房间都有一股很难闻的味道，就好像地沟油的味道，打开窗户1个小时味道都没有消失，让人昏昏沉沉头疼难受。后来我们要求前台给我们换房间，换楼层，换了以后味道有相对的减轻但是还是有一点味道，挥之不去。一个晚上我们都是开着窗户和空调睡觉的，第二天天一亮我们就退了房间。现在想想都觉得可怕~！在那里呆久了会让人很难受像晕车一样想吐！
1,这次是第3次去碧水湾泡温泉，不过是第一次选择住在度假村里，此次入住感觉真的很不错，就像携程介绍的，服务很注意细节，欢迎水果、功夫茶还有客房书桌上的书架都让人感觉很舒服。温泉也仍然保持了高水准的服务，这一点也很难得的，都好几年了，服务水平一点都没有下降，服务员的服务意识都很强，毛巾供应在人很多的时候都很充足（感觉这一点对泡温泉好重要的哦，毛巾不够会好冷的哦）。唯一美中不足的是大床房全部都是朝公路那边的，朝山景的那边只有双床房，订房的时候就发现这个问题了，但还是想要大床房，结果发现朝公路还是有少少噪音的。。要是酒店在两边都安排各种房型给客人多点选择就好了
1,"我订的是高级淑女房(双床),房间还算干净整洁，服务也还可以。早餐的种类有点少，但味道还行。办理退房的速度很快。总的来说，我和同事住得比较满意。"
0,酒店设施、环境很差，很不舒适，非常不满意！
0,"这家酒店太让我失望了,房间小的简直不能再小了而且服务态度一般除了天台泳池还可以以外,还不如住海景酒店离天后车站又近价钱又便宜,下次去香港我肯定不住这家"
1,第一次入住，感觉酒店很华丽，房间也还不错。不过枕头太多了，不知道放那么多是干什么用的。服务感觉一般，我退房的时候，办完手续服务员连客套话都没有就忙别的去了，也没人来帮我拿行李，可能是因为看我是中国人的关系吧(旁边很多外国人)。然后拿着行李去打车，门童也不热情。这个和酒店水准有点差别。另外我忘了一件狠新的短袖衬衣在房间，酒店也没有主动和我联系。后来就不了了之了。下次自己的话，可能不会入住了。感觉不如选择其他同等酒店。
0,点评点啥呢，不知应该说什么了。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
1,"硬件不错，相对于223的房价，绝对性价比一流；但是软服务还有待改善，特别是有非正常情况发生时要多从客人角度考虑宾馆反馈2008年7月25日：首先,感谢您的宝贵意见.的确,因近期酒店新员工较多,在服务意识上还有待提高,需进一步加强培训,学会站在客人的角度换位思考问题.真诚的希望您下次再到我酒店来,感受一下我们酒店的其他房间,如健康单间,商务标间,豪单,豪标等.新华国际酒店期待您的再次光临."
1,酒店内部设施不错，但可惜是游泳池一定要戴泳帽才能去，没有的话是３５元一顶，我们一大帮人不想为了游一下泳就给宰，只好望池兴叹了，酒店的人说是规矩，难道戴泳帽就能保证卫生了吗，那也是，少人游了就能保持泳池卫生了呀．
1,"我们入住的是家庭房,外部靠山路,本担心会吵,入住后发现窗户隔音还不错,内部环境尚可,早餐一般.卫生间的淋浴出入量挺大,沐浴感受不错.如果连续两天均要去海边,建议住在连岛内."
1,"酒店给人感觉很温欣,服务员也挺有礼貌,房间内的舒适度也非常不错,离开李公递也很近,下次来苏州,还会选择该酒店!"
1,"交通便利,恰好位于解放西路和黄兴中路的交界处；出门一拐就是步行街，而且濒临湘江。房间条件比三星要好一点（我住的豪华）；晚上附近的歌厅有一点点吵，12点以后没多大动静。免费宽带上网和早餐，自助早餐还不错。总之条件虽然不是很豪华，但是住着舒服方便；性价比不错。推荐入住。"
0,1前台态度差、一律告知没有标间，而且前台标的优惠价格我看目的就是诱使客人住高标；2房间设施陈旧，维护差，冬季温度上不来，房间骚扰电话频繁。3离店办理手续效率低；我比较了解长春，这个酒店也就是离火车站近一点，其他根本没有优势，而且火车站附近的快捷酒店多的是，推荐选其他的。建议携程清除这家酒店，而且携程应该定期考察、清理一些不合格的酒店，否则影响携程预定的满意度。
0,"入住单人大床标准间:给人感觉很陈旧,浴室的门漆都掉了;毛巾是很破的,虽然没用,但觉得真是少见啊;晚上入住还看不太出来,白天的时候发现原来地毯也是很脏;晚上从十点多开始到半夜两三点,过道不时有喧闹声打闹声,个人猜想是入住隔壁的游客,更过分的是还有人撒酒疯乱敲房门,而酒店居然没有人来制止,直到我们打电话联系总台."
0,设施陈旧，看上去不干净。在携程订的酒店中，这间的感觉最不好。
1,除了没有浴缸和保险柜其他都很好，干净，安静，服务，对面就是海鲜大排档我们6人吃了330
1,整体上还可以，早餐不太好，不值20元，晚上点菜做的口味一般。
0,电梯太慢，需要等很长时间才能上下楼一次。房间门卡进门也不方便，需要试很多次才能把门打开。条件太一般！携程房价与前台价完全一致。
1,服务还可以，价格不贵，周边交通还是比较方便，早餐一般，可选比较少
0,早上7点半到的酒店，本来要等12点才能checkin，但前台说可以提前让我们进房间，本来印象还不错。但进了房间一看，中央空调没冷气，交涉，说中午12点会有，想想也算了。下午玩好回来，5点半这样，照样没冷气，交涉，又改说机房检修，晚上7点会有。向携程投诉。过了会酒店又给回音说晚上电路会跳闸，所以目前中央空调没开，可能七八点会有。言辞反复，没个准信，令人气愤，还是三星级的酒店。晚上餐厅用餐，点了香鸭汤，结果上的是鸡汤，服务员还理直气壮说你们点的就是鸡汤，问拿来单子看，服务员自己将香鸭两字涂去，写上山鸡。。。。faint这样的服务水准竟然还是3星级，是我住过的所有酒店里服务最差的，而且离景区又远，交通十分不便
1,"酒店挺不错的,地段也好,门口的服务生也很热情.只是最近在装修,早上八点多就开始敲墙,把我吵醒了,有点影响睡眠.但总体来说还是挺不错的,值得入住."
1,"3月住了4晚,感觉不错,比翠怡要好5月还来"
0,如果不是因为他是4星不会入住，但入住后才知道上当了，房间很旧，只有高级房才能提供上网，早餐品种很少，服务员服务质量很差。
0,"优点:靠近商业中心,离火车站不远,价格还算公道缺点:房间设备差,几乎就是招待所的标准,周围环境脏乱差,噪音大.烧烤气味刺鼻.免费注册网站导航宾馆索引服务说明关于携程诚聘英才代理合作广告业务联系我们Copyright1999-2008,ctrip.com.a"
1,房间还不错，就是小了点。客房服务员还满负责任。早餐好贵。
0,是我遇到的最差的4星酒店，进门没人管，进去要我和大堂打招呼，退房也很慢，不会再去住了
1,因平时都是先看点评，后决定订酒店。开元的口碑不错（徐州的同学也赞赏有加），所以就定了。房间的问题有：1，蚂蚁的问题我也碰到了，但我想：一来，此酒店依山傍水，我们白天出去时，很多时候是把阳台门开着透气(不仅仅住一天)。那么，可能，蚂蚁是这样被我们“请”进来的――当然，请进来容易，请出去难哪！二来，在其他宾馆也遇到过（连在埃及的五星级酒店也见过此小东西），好在它的活动场所仅在卫生间，见怪不怪了！2，淋浴房做得不太好，洗澡时水会漏出来。不该啊！不该！唯一的瑕疵！值得一提的是该店的服务质量真的很好!在我住过的无数国内酒店中，仅次于桂林漓江大酒店！我定了面湖房，但到时，总台的服务生查下来告知面湖房的角度不好，问我要不要重新考虑。尽管后来，重选了面山房。但人性化的服务让人很舒服！这次旅程还有让我觉得美中不足的是：携程的价格并没有让我觉得很实惠，因为在徐州的朋友可以拿到更低价（598--518），当时都可以退订，但想想诚信原则，就算了。但心里还是有点不舒服啦！
1,我是第二次住在这里了，前一次是二年多之前了，因为它离家很近，也是因为喜欢它．所以再次选择了它．房间比较大，订的是大床房，很宽，基本等于二张小床放在一起了．我们一家三口睡得很宽敞．很舒服．房间洗手间也感觉很舒服，很大，有浴缸，有花洒，也很干净．员工的服务还不错，有宾至如归的感觉．由于前面网友的介绍，特意要求了楼层高的房间，安排在八楼，晚上很安静．早餐由于是过年，要与家人一起用，因此送的早餐（可惜只送一份）就浪费了．很喜欢这里，虽然感觉贵一点点，但还是很舒服．还会继续选它．
1,"酒店位置很好，不管是购物还是用餐，都非常方便；服务也不错，前台和客房服务员都很热情。21层的高级间房间很大，设施也不错；水龙头很特别，水压很大，洗澡特别舒服。但也有急需改进之处，一是床垫已经变形了，睡在上面感觉坑坑洼洼的很难受，经服务员多次处理后，问题基本得以解决；二是房间的门好像不太隔音，白天午睡的时候时常会被服务员的推车声和说话声吵醒。总的来说，性价比还可以，比在“银河王朝”住得舒服。另外提醒一点，千万别在四楼的中餐部用餐，贵得吓死人不说，还巨难吃！！！宾馆反馈2008年6月1日：尊敬的宾客:您好!感谢您下榻成都新良大酒店!对你提出的意见,酒店十分重视,已经对楼层布草车进行了减噪改造,尽量避免员工在工作中给您带来的诸多不便.位于酒店二楼的西餐厅已经开业了,欢迎您的再次光临!"
1,打电话到酒店问路，总机说不知道，转礼宾部，几个小伙也不熟悉，连东向西向也分不清，不过总算说了个标志性建筑，让我有了方向。问商务中心买份地图让送上来，居然说礼宾部忙，在替别的客人下行李，要等半小时。等就等吧，但足足等了一个半小时，还是电话催了才送的。房间还算干净，但卫生间小的转不过身。退房时落东西了，服务员查房也没发现，还是自己发觉了打电话回总台再查才找到的。总体来说在吉林能住到这样的酒店还不错，但价格一点也不便宜。无论硬件还是服务都是四星的标准。
1,一入住，就有服务员送来水果和报纸，服务很好，结账速度很快。
1,住过好几次，我非常满意，这次价格398很便宜！不过周围什么商店都没有，这点不太方便。早餐是日式的，也很不错。
1,酒店设施不错，价格比较适中，下次还住这家酒店宾馆反馈2008年8月1日：感谢一如既往的支持！期待您再次光临！
1,距拱北关口步行15分钟可以到达，很方便，酒店豪华标准间太小，卫生间设施有点旧，但是热水充足，在改住07系列房间（如16071107）有很大改观，在当地旅行社了解到，通过他们预定价格在300元，与携程网的350元价格有差异，早餐品种不多够吃，但是服务不错，我们早上7点要出发，没有到早餐开始时间酒店安排打包送到了房间。
1,"只能说赣州最高档的四星酒店还有待加强,是多少感觉有四星的配备,有些用的是进口货,但整体跟其他城市四星相比可能只有3星,整理基本上还ok,早餐再多点花样会更好"
1,香格里拉３天游，住在这里，可能期望值较低，住后感觉很不错，在这样的地方来说，服务设施环境都可以算一流，藏式标间很有异域风情，可以床好硬，睡的不舒服艾，晚上很冷，要盖两条被子．早餐还算丰盛，不过没有牛奶，奶粉冲的．
1,不错的酒店，好像是公寓改装的，很新的设施，就是前台非常小。服务小姐很亲切，笑容可亲。
0,房间还算可以，不过前台服务人员的态度，受不了，我晚上11点多到酒店CHEKIN第二天退房的时候说，我房间里少了个小方巾，要我赔5元钱，可怜啊！我从进房间到退房，在洗手间台面上只有看到一块小方巾！为了5元钱，我和大堂副理交涉，没有办法，谁叫我进去的时候没有仔细检查下，房间的各项东西有没有少呢？算了，给他们5元又如何，不过我下次再也不会住这个酒店！奉劝各位要去住店的朋友，进房后千万要检查下有没有什么东西少了，因为海德是不会错的，他们检查过3遍了！真好笑！
1,房间OK，但隔音差，服务也不错，地理位置不太理想。
1,房间虽小，但设施齐全。服务很好，一直住这个酒店。
1,很有纳西风格的酒店，感觉很好，第二次住这间酒店了，虽然离北门比较远，要走路过去，但是南门相对住宿来说会比较安静，北门的夜市开到太晚，我想很难入睡，贵宾房间也很大，很安静．前面也有吃东西的，烧烤啊，酒吧什么的，都还ok，下次如果在去还会选择这里．
1,入住了大王阁。每个房间都有个阳台，本人入住的房间，一拉开窗帘“我的天啊，就是一座山！！！”早晨醒来的感觉很好，鸟语花香啊^^。但是酒店早上的早餐不是很好，每天的内容都差不多。午餐晚餐需要去旧楼餐厅，因为宾馆依山而建的关系，用餐都要走到最底层，给人的感觉都是在地下室。有提供30元/人的套餐，感觉还可以。最要提醒的是，各位要特别注意宾馆的保险箱，本人房间的保险箱差一点就要采取极端方式打开:P
0,"房间备太差,连空调都没安装,下次如有机会再去不会再选此酒店."
0,感觉一般，如果是来旅游的话，离闹市区比较远，有点不便。是地板而不是我所喜欢的地毯，宽带要另外收费不爽，不过有数字电视算是弥补一下了。客房很简单，家具有点小，感觉不够大气，最好笑的是卫生间竟然没有插座。。。。靠马路的房间很吵，虽然有双层窗，但还是不够安静。补充点评2007年5月4日：上面的点评是点评别的宾馆的，搞错了~~~~~~~~~补充一下：地点是在闹市区，去逛街很方便，房间除了是地板，其他还过的去，宽带要收费不爽，早餐一般，不过鱼丸味道还可以
1,服务还好，早餐不错，酒店位置不错，值得推荐
1,"地理位置很好,房间不错,早餐丰富,总体很满意.下次还会去住."
1,"去芜湖吃外甥的喜酒,10人,订了24~26日5间标房.住前看了点评,心有余悸.不过去住了之后觉得比想象要好.在这样的城市,这个价钱住得应该还算不错的.缺点,住4楼,窗前有一大平台,窗外景色不好.我爱好摄影,有点遗憾."
0,该酒店实际是兰州铁路局的内部招待所，位于火车站出站口处，如果不怕火车吵，那么晚上可以睡得着。价格不算便宜，只能是一般。房间很旧，房内设备一般，卫生排气扇坏了，抽水马桶也坏了，维修人员脾气很暴，要很有礼貌的对待。前台服务人员素质比较差，早上退房时前台竟然找不到服务员，等了近半个小时，耽误宝贵的时间。入住酒店停车竟然要收费。建议不要将该酒店做为入住选择，除非你对火车有特殊的感情。
1,酒店很气派，周围环境很好，适合散步，交通也很方便
0,"非常不好的经历,通过携程定的房间,到了以后,服务的人员居然要我的身份证,我在美国生活了10年,早就没有了身份证,还好护照也勉强接受了,整个服"
1,服务态度基本可以，就是房间内蚊子比较多，而且被子比较薄，晚上睡觉有点冷！
1,"初到当地,在携程上订了一晚这家酒店,印象中原来认为新疆很偏僻,没想到酒店的环境及服务与内地的星级酒店没什么大差别,大喜过望,不错不错."
1,酒店不错，特别是离长途汽车站近（马路对面），酒店的饭菜不错，价格不贵，菜式较多，对面就是劝业场，可以逛逛。出门坐人力车到闹市也很方便。不足之处就是住酒店还要付10元的停车过夜费，感觉不太爽！
0,"这次在连云港出差，住了两天，不建议大家再去，理由如下：一，酒店的空调不是24小时的，每天上午9点到13点没空调。二，热水很差，水量接近小孩尿尿，而且要放很长时间才有，投诉到前台，前台也是说让你多放会儿。三，房间地毯比较脏。四，卫生间没有浴缸（我也从不用酒店的浴缸），但浴帘下面的缝隙太大，一洗澡就是一卫生间的水。五，酒店下面又是KTV又是洗浴，晚上还有骚扰电话打进来问要不要按摩。免费注册网站导航宾馆索引服务说明关于携程诚聘英才代理合作广告业务联系我们Copyright1999-2008,ctrip.com.allrightsreserved."
0,8月份为签证，入住该旅馆，也许是首都北京吧，260元一夜，只会想住一次的，一切都是那么旧，好像260元钱不是钱似的。
0,"看了携程用户的评价才定的,但大失所望。位置较偏僻,的哥还不知道路.周围环境也遭。服务态度冷淡，好象不会笑。卫生间小只有淋浴，热水一打出来泛黄（好象铁锈的颜色），水龙头开了半天才好。大概是除夕的缘故吧，晚上送了盘饺子，味道先不论，在遭受了一系列意外状况后，这点还是蛮不错的，叫我哇凉哇凉的心暖了点！早餐是最要命的,种类少先不说,味道真叫人难以下咽(也可能不对我的胃口)。总之，下次绝对不会去住了."
0,酒店卫生服务较好，但代销的“长城一日游”是家黑旅行社，上车加钱签协议，协议上盖有XX假日旅行社的条形章，无公章和发票，黑心导游自称姓青，车尾号是564，行程时间7：30-10：30，实际登长城时间为1.5小时，昭陵0.5小时，其余时间全部被黑导忽悠“购物”和误导性消费。。。以后再也不住西翠了，想起来就恶心，西翠以前不是这样的啊。
1,房间是老了点，不过设施还满周全的，服务也不错，门口的好几个大堂副理都挺热情，对所有询问都耐心解答．
1,酒店服务真的很好，房间也很整洁。从阳台可以看到海景，海上有好多停着的船只，蛮有感觉的。自助早餐很不错，品种还是蛮丰富的。
1,酒店位置不错，出门去转转还很方便。单人间小了些，但还是有五星级风范的，房间稍旧了些，但性价比还是不错的。
1,这是我住的最舒服的酒店了，享受了比较奢侈的从酒店走到国贸10分钟左右，在北京最奢侈的行动方式。哈哈，第一天上班时间想打车去建外，居然等了30分钟才找到出租车，上班的时候打车象是抢东西似的，北京的交通太可怕了。相对这个价位来说，这家酒店超值。周围有2个公交车站。我本来定的是标间，但是房间比较满就给我安排了单人间。房间还不错，虽然没有如家布置的温馨（整体感觉更适合男生住），但是房间可以的，上网的速度比较快。早点也不错。相对于同事住的400多的酒店，我的房间更舒服些。就在双井的过街天桥下面，周围饭店也不少，但是要往国贸方向走。下次去北京，还住着里。呵呵，我们班车站下车就到了
0,退房时，前台服务员态度极差；我同事想办如家会员卡，收了40员之后还冷嘲热讽补充点评2008年8月7日：6月份入住如家快捷酒店（石家庄大石桥店），因同事与服务员发生了点不愉快，就在点评时说了自己的想法。让我没有想到的是，酒店领导对此非常重视，对此事做了及时处理，并多次给我电话表示歉意，征询意见。我和同事都非常感动；同事们都说：出差就住如家。我也希望如家越办越好！宾馆反馈2008年8月14日：感谢李先生一直以来对如家的支持，感谢您对大石桥店提出的宝贵建议，希望您能一如既往支持大石桥店，并监督我们的服务质量。再次感谢！
1,在莱西这个地方真的算是不错的酒店了。酒店临河，不在闹市区，环境好。晚上酒店里有唱歌的，不过也不会唱到很晚，11点左右就差不多了。
1,我是1月20日入住的。。订的大床房。位于西环的中远，很明显有内地装修的风格。。哈哈。比如电视能收到中央一台而没有cnn之类的。。400一晚。。后来两天380一晚。我觉得很抵！lg跟我觉得最赞的是那个大大的浴池。。每天从街上很累的回来。。可以很爽的泡个澡。。实在是。。。goooooooood。其他的设备比较简单。。但是这个价位。。这么大的面积（少说也有25平米）在hk是很难找到了。。对于我酷爱地铁的人来说。。唯一的缺陷就在于他的位置离地铁比较远。。以前住的港岛皇悦就方便多了。。。。
1,位置很好，房间宽敞。只是有点霉味。七星岩西门，不太好找
1,在这里住了半个月了，我们一行共住了5个房间，有豪华套房和豪华标准房，感觉酒店的服务不错，酒店所有的人的态度都很好！豪华套房能看到江，整个长江，最好能预定尾数是18的套房。酒店的早餐一般～，我在九江租了自行车，存在酒店，经理对此格外照顾，就是觉得价格在九江没有什么优势，虽然挂4星，其实设施不到4星。酒店的健身房基本上就是摆设，而且还收费～。没有打扰电话。空调到晚上不好，经常热醒的！远洲也这样的！宾馆反馈2008年4月17日：您对酒店挺了解的，非常感谢支持！
1,我住的是杜月笙的别墅，不大，只有7间客房。服务非常温馨，给我一种家的感觉。房间很舒服。周边的环境一流。唯一的缺憾是没有停车的地方。最近的停车地点要步行10分钟。值得再去一次。
1,在北京CBD，还能找到300多元钱的套房式酒店真的太难了，房间干净、舒适，网线电脑都免费使用，客厅很大，可以招待朋友或商议事情！像我们这样经常在外出差的人能找到一家这样高型价比的酒店还真不容易！建议大家亲身感受一下再做评论！我的朋友都非常满意！
1,万豪旗下的酒店，管理不错。酒店环境也很好。
0,什么他妈酒店！后半夜一点打扫隔壁房间！！！！！！！！本来就隔音不好！服务员开隔壁门的时候就像在开我房门一样！本来就我一个人住，弄得跟来坏人了似的，给我吓完了都！真吓人！然后就开始在隔壁收拾，声音非常大！这酒店隔音的效果实在是太差了！出去让服务员小点声，他说知道了！过了十分钟收拾完走了。恶梦才刚刚开始，那个服务员就开始推着他那个破车在走廊里一遍一遍的来回走，没办法打电话到前台投诉，前台态度很好说马上让服务员停止，恩好了有十五分钟之后又开始了！！！我真他妈服了她了！后半夜打扫房间！有这样的酒店吗？最后实在没办法我穿上衣服开门站到走廊里照服务员，任凭我怎么叫人家就是不答应，最后在走廊里一顿破口大骂！那个服务员也没有动静，这才算终于消停了。上床一看表三点半！！！！！真没见过还有后半夜收拾房间的酒店！！！！！下决心再也不住这个酒店了！！！如果酒店能看到我的评价我可以说我对以上的评价可以负责任！我是4月26日晚住进的，27号退房。住的是2010房间！您们可以核对！！！补充点评2008年4月29日：还有就是隔音真的很差！离我挺远的一个房间一对小情人在那嗨！也不知道是那女的叫的声音太大了还是隔音不好，满走廊全都听见了嗷嗷的声音，听得叫人心里忐忑不安的！呵呵
1,由于延安路上在进行轨道交通的施工，所以交通情况不是很好，一开始叫车都不知道能不能在延安路上叫。刚进去感觉不是很好，有股味道，房间内也是。豪华标间没有介绍的30平米，有点小，布局还不错。工作人员还是蛮热情的。补充点评2008年8月13日：房间里面的床貌似不是非常干净，第一个晚上脚脖子那边就起了好多红块块，超级痒，这点让我有点后怕。
1,今天刚退的房，每次住这里感觉还可以，这次入住明显的感觉是冷，房间冷，大厅冷，餐厅也冷。洗澡水也不是很热。看来冬天还是最好不住。值得一提的是早餐不错，非常丰富，而且热气腾腾的，和餐厅的冰冷形成鲜明的对照。建议：经常感觉网友对酒店的评价有些不符，后来我发现主要是房型不同造成的。建议大家在点评是将自己所住房型注明。我住的是豪华单人间，房间和床都挺大。
1,"酒店环境和整体服务是不错的.只有一点需提醒以后入住的朋友:通过酒店前台预订公园游船或者旅游项目有住店客人折扣(8折),但需由酒店经理带到公园购票才能享有,且事先也未和客人说明.感觉操作流程不规范.建议只要游客提供房卡就能享有公园优惠,这样也能鼓励游客选择入住.另外酒店门外设有很多餐桌,在我们要求在外面用早餐时却被拒绝,称早晨因人手不够,只能在餐厅内用早餐.其实酒店提供的早餐很简单,在外用餐并不会增加太多麻烦,客人感觉也会更好.不然岂非浪费了室外的好风景和好空气?宾馆反馈2008年6月19日：感谢您下榻西溪度假酒店。对您预订游船等项目的不悦表示歉意。酒店虽然地处西溪湿地公园内，但酒店与湿地公园分属两家单位，因此酒店客人如自行去湿地公园游玩是不能享有公园对酒店的优惠政策，敬请谅解。酒店接待处有优惠的门、船票供应。欢迎您再次光临。"
1,已经是第二次来仙湖酒店，感觉没有上次好了。这次住的是438的豪华房，生态游套票。酒店房间住的算是最好的了，还是觉得旧，不舒适。游泳池不错。早餐实在差。去农庄滑草还是很好玩的。祈福轩的中餐味道好，价钱也不贵。
1,"到达酒店已近十一点,大堂昏暗陈旧,前台小姐对我的出现有些木然,过了半天才回过神来,行李员倒是微笑到房间;房间很干净,只是没有浴缸,洗脸池的水很小,但仍溅的一塌糊涂,设计不能只追求美观,打开龙头就是温泉,不错,只是花洒不用时也在滴水,酒店难道不检修吗?床太硬,只能把被子垫在底下;要睡觉时发现有一盏灯没有开关可以关掉,致电客房服务,他们也是一头雾水,不过还是马上派电工上来修改线路,这时已是半夜一点多.清晨拉开窗帘,美极了,精致的花园和泳池,兰色的大海与椰廊,连接的是那麽完美,再加上新鲜的空气,简直不愿离开阳台.吃完早餐去海边,沙滩椅早已客满,淡季如此,旺季怎麽办?下午宝宝午睡时,房间顶部的喇叭突然响起了音乐,致电客房服务,又是一头雾水,两分钟后不知为何又停了.关于吃,自助早餐不怎麽样,西餐厅味道挺正宗,中餐厅也不错,只是海鲜品种太少"
0,"通过携程预定了7月26.27的房间,6人3个标间.26日一大早弟兄们从北京开车浩浩荡荡开拔,不想在京沈滦县段被交警轰下了高速路(前方道路封闭),只好沿102国道缓慢运动,全程9小时(好在中途电话延长了入住时间),等到达却当头一棒,酒店竟然说因接团27号没房了,赶紧找携程客服,最后酒店答应协调,谁知27号私下转包到博维大酒店,钱倒是没多花,可积分......只好回来找携程客服算帐,还好携程客服比较通融.酒店印象:3间房:2008,4002,5002(6人3间房还不挨着,晕......)房间门锁不是卡式,还是钥匙(钥匙?以前我只有住在招待所才用钥匙),房间整体装修感觉较旧,墙上有蚊子的标本,有饮水机,可以打到凉水(后来在博维大酒店就没饮水机,没凉水),浴室较小,浴缸较脏,还没有隔帘,热水还好,随时都有,4002马桶水箱按钮不能复位,每次要把水箱盖拿起来(走的时候和总台说了,不知道修没修),2008独立空调,4002,5002中央空调,5002中央空调冷气不行,大半夜3次打电话到总台都冷不起来,只好凌晨都挤到4002(严重影响4002客人休息!),3间房都没宽带,只有宽带线(没宽带有宽带线算怎麽回事儿???)带双早餐(鸡蛋,粥,花卷),还不能带回房,(有弟兄睡懒觉,结果只带回个鸡蛋),交通还好,到那里都方便,旁边有饭馆,也有药店,到海滩(体育基地)还得5公里左右."
0,1，服务没有任何亲切感，生硬、机械。我们一大家人五口，其中一位大人和一位孩子没有带身份证，为此我们吵了40分钟才入住。打电话到派出所，派出所说没有证件就不能住。我们争辩说开了3个多小时车到地方，不让住有点说不过去，警察说这是规定。我们说希望你们警察帮忙，和北京核实一下身份，被生硬拒绝。最后酒店的一个服务生看见我们两个70岁以上的老人累得不行了，才办理入住，已是晚上11点半了。试问:拿着3个身份证开不了房，这承德还能去吗？2，房间不知为何评为携成4星。被子有烟味。设施陈旧。隔音不好。早餐水平比如家的十元的还差。服务员根本不够用，我自己收拾了一桌子，然后坐下吃饭。退房在没有人排队的情况下，用了20分钟，这样的酒店我可使用了610元/房。3，在携成提供的承德酒店列表中，这家酒店可能是最贵的，我本以为找一个好一点的酒店让父母住得高兴一点，看来是适得其反。希望携成在签酒店时还要多做考察，为携程的会员多作考虑。
1,去住了四晚，总体感觉不错，首先位置好，离油麻地地铁B2出口很近，步行最多三分钟。其次服务好，我说的普通话，没发现有什么歧视之类的，有天我们不打算打扫房间，估计是主管之类的还专门跑到房间来敲门问一会还需要打扫卫生吗；打扫卫生的阿姨也很热情，对我们说早上好；门卫也热情，对我们微笑，害得我妈高兴一天：）。第三房间比想象的好，不算太小，但很干净，也很安静，先前还说住重庆大厦，后来去看了下完全要不得，幸亏没去。第四价格还不错吧，在携程定的，四晚2266元，押金500元。下次去还住那里吧：））
0,国内外酒店都住过不少，丹东也住过国际酒店20楼，这次是因为办事，才选择这家所谓丹东唯一一家四星级酒店，但从来没有见到过服务质量这么差的酒店，处处和客人为敌。本人14日入住，由于本人是16日晚十一点多的航班，15日中午特意和前台说能否在16日晚六点结帐时，总共收两天半的房钱。前台当时同意，并刷了我两天半的预付款。可等到16日晚六点2分，同志们，就过了两分钟时间，他们居然要收我三天的房钱。当时本人先耐着性子，和前台两个服务员解释。后来一个戴眼镜的女大堂副理也过来。可说来说去，就是说酒店电脑系统六点一过就自动锁定为一天。副理后来打电话请示什么陈经理，我站在旁边亲耳听了个详细。她只是说，有个客人过了六点想退房提出算半天，行不行？得到否定的答案后，她就抬头拒绝了本人。本人告诉她：“你这就叫打电话请示呀？你电话中和你们经理讲了我15日就提出算半天你们同意的事实了吗？”她被问住了！本人由于赶时间，懒得再和她们理论。奉劝携程不要与这家酒店再签订住房合约，免得引来更多的投诉。
1,根据大家的点评选择了这家酒店，总体感觉还是很不错的。此次预定的豪华A，因无房免费升级到行政间。房间比较宽敞，干净整洁，隔音不错，服务很温馨：千纸鹤，小便笺，还有清凉的绿豆汤和水果。点点细节体现着一个四星级酒店的服务。满意。再说点小插曲。在前台，服务生查看了预订情况，推荐我升级，我谢绝了他们的提议。之后说我订的是双床间，我说我要大床间（貌似预订时是无法选择大床还是双床的），接着便打电话询问有没有豪华大床间，听着他们一会儿说有一会儿说没有，弄得我一头雾水，最后告诉我：现在没有房间，因为这是酒店的缘故，所以给我免费升级。这个小插曲虽然让人有点不快，但终究本着顾客是上帝的原则去解决问题，比较满意。以后还会选择这里。宾馆反馈2008年8月13日：感谢您选择国宾大酒店入住并对酒店予以认可。看您的评论，猜想您可能是通过网络直接预订的房间吧？通过网络直接订房没有对房间特殊要求的选项(例如大床等特殊要求)。如果订房对房间有特殊要求，建议您拨打电话预订，酒店和携程的预订人员会共同做好记录，按您的要求提前准备房间。携程订房电话：800-820-6666，400-820-6666（手机）；酒店订房电话：0311-86911999。再次对您的点评表示感谢！祝心情舒畅，一切顺利。
0,"竟然有如此差的酒店,楼下的居然说满意,还有哪有什么接机,送机免费,我真怀疑你是媒子.四星级酒店内竟然没有纸巾,卫生间小就算了,浴室四个角有三个角是补的,其中一个角长期没打扫干净,有恶心的黄迹.手巾粗糙,尤其浴衣可以说惨不忍睹.酒店是分时用空调,好不容易挨到了,风极小,叫维修人员,竟然连面也不照就说修不了,要不换房间好了.最奇怪的数电视机了,我朋友光脚从其前面走过去就有信号,等走回来信号就没了.还有惨的呢,就住这一晚害得我们俩人身上起了很我疹子,不知是被咬的,还是用具不干净过敏.原本住两晚的,只好拖着箱子赶紧逃离去了中心大酒店,真是英明的决定,总算最后没对烟台倒胃口."
0,酒店的通风不好，感觉很闷，设施很陈旧，根本达不到四星标准，早餐还过得去。
1,酒店设施很陈旧（预定时携程网是提醒过的），卫生也一般，与四星标准有些不般配；房间钥匙是查卡（芯片）式，由于用的时间长了，接触不良，经常开不开门，连服务员也要连试几次开行，很不方便。
0,1。房间很小，我住的是标准间A（2008年春节房价430元），根本不值，比上海市内的还要贵；2。空调的温度调节器很糟糕，搞懂该怎么调会费你许多时间，不信可以去试试，哈哈哈哈哈哈。。。不过房间还是很温暖，温度很高，建议开点窗户睡觉，以防被热醒；3。房间也不太干净，地毯脏兮兮的；4。送的早餐太简单，只能算充饥；5。下次不会再入住顺利大酒店，打算去住“莫泰崇明八一店”。
0,以前住过一次，发现了一只老鼠，后来看到别人说他们重新装修过，所以这次还是选了这个酒店。可是实在是让我失望，一切如旧，什么也没有变，只住了一个晚上，我就生病了。下次再也不会住这个酒店了。
1,房间有些小了，但还算不错。很奇怪的是没有床头？？？早餐还不错交通挺方便的，到市区比较远，不过乌鲁木齐打车也方便，才20多块，开了半个多小时
1,房间设施比较旧，餐饮贵，服务不错，没有任何景观。外观比狮林好点
1,前几天刚在这里住了一晚，398的还不错，交通座公交很方便，呵呵~~要是含早餐就更好了，也不用出去吃，下次到北京还会去住的。
1,7月23日-26日住了三晚，338的大床房，床是2米*2米的，超爽，其它房间内设施一般，稍微陈旧了一点，不过影响不大，跟破旧还差得远！整体感觉这个价位还基本可以，不过要是跟酒店四星的牌子比，最多也就是三星标准而已！有一个问题请酒店方注意，不知道我这个是个案还是普遍现象――房间里的电话竟然不能用，连市话都要收费，而且还要交押金后才开通，这点来讲是我在酒店里头一次遇见，确实有点夸张。既然开通，干脆把电话撤了算了，免得看着碍眼。宾馆反馈2008年8月11日：感谢您选择入住我们宾馆及为我们提出的宝贵意见。对您提出的意见我们也将及时做出整改。我们已向领导反映领导也及时做出批示，以后入住商务房型的客人市内电话一律免费。希望您下次还能选择入住我们宾馆，再给我们提出更多宝贵的意见，只有这样我们宾馆才会不断提升。最后，再次感谢您！
1,暑假入住，小朋友太多了。我们每天都被走廊上奔跑的小朋友吵醒，晚上回酒店大堂里也都是小朋友的喧闹声。所以情侣还是不要在暑假入住这家酒店了。酒店的餐厅很贵不好吃，和迪斯尼里面差不多。可惜，这次在香港都没有吃到美食。但酒店整体还是非常可爱的风格，让我们回到了童话世界。
0,入住时处于展会附近，到前台时被告知由于晚到1小时，定单取消了。追问是否还有房间，回答曰：“没有”（大概是生意太好，不想做携程生意）向携程反映，发现是信用卡担保定单-于是立刻有房间了。进入房间，发现没有打扫过，反映给前台，说立刻通知处理，结果等了40分钟，催了4次，发了火才有服务员来。房间不错，没有多余的无必要的设施，但外墙由于挂了竖幅，大风吹着猎猎作响，影响睡眠。还没完，早上专门买了餐券，到自助餐厅-什么都没剩下，稀饭都没有，难道两个人花30元，分食唯一的一片面包？还有其他人也在虎视耽耽。
1,地理位置优越，前台服务速度还好。大床间的房屋很差，不能通风，采光也不好。客房内弥漫异味。夜间室外超重低音影响，电话骚扰，影响睡眠。另外，把角的房间内手机信号不好。
0,这个小店可能是因为在使馆区，住的外国人比较多，服务态度就差了一点，素质比较低，对于签名还要问你：这是写的什么啊，我都不认识。入住首先就让你签订一个贵重物品丢失不赔的协议，给你的第一感觉就是一种不安全感，以至于我们出去吃饭的时候，都把笔记本电脑背上。本来预定了3天，住了一个晚上，第二天赶快跑吧，以后是不会再去了。还不能刷卡，招待所都不如。
1,房间比较大，在闹市区出行方便，衣柜装修得古香古色挺休闲让人感觉比较轻松。
1,总体还是比较满意。房间布置比较别致，有液晶电视和数字电视，卫生间也比较干净。网络速度比较快。
1,价格适中，总体感觉还可以。地理位置上稍微难找一点（因为不是靠大路边），但离商业街北京路很近，酒店门外就有一条小食街。
0,最不满意的是这家的空调，效果一点也不好，而且噪音超大。最糟糕的是停车场，竟然在马路对面，而且必须要酒店保安领着才能开车停车，建议自驾车的千万别住
1,我订的是大床间，给我的是标间，哈哈，有些郁闷
1,"入住了一晚,感觉携程的价格和自己打电话预定的价格相差不大,没有优势.订的是3号楼所谓行政楼的豪华园景房,结果住下一看,窗户对的是酒店内部的马路,根本没有园景看看.所以要么直接订湖景或者是经济房.酒店更象是度假村,娱乐设施全,中餐厅的风景不错,全景玻璃对着太湖大桥.但价格不好.如果吃饭,不如去西山镇上吃.房间设施还可以.点评"
1,"酒店的地理位置优越,适合办公人事入住,服务也比较到位,下次会继续考虑"
0,隔音太差，走廊有人说话就像在自己房间说话一样。房间门关闭不顺畅，要用力推。服务员爱理不理的，前台服务员连英语也不会说。卫生一般。
0,入住的时候刚装修，味道很浓！房间内的床坐上去好像有点不稳！
0,价格，携程180，店头有活动价格179，如家还有自己的会员价格，都比携程低，携程订单一点竞争力都没有。房间，床太硬，电视在二楼比较不方便。屋子还算够大，就是设施比较陈旧，空调作用不明显，噪音还大。屋子里不干净。环境，就在吉林市最大的手机市场旁边，每天早上商店一开业，就开始一百多分贝的喇叭音乐、人语宣传，震死了！态度，服务台那位小姐不知道当天是不是心情不好，把情绪带到工作上来了，对客人态度极其生硬，还带搭不理的。令客人心情极差，如果不是替朋友定的房间，急于定下来地方的话，可能就不会入住了。位置，在北齐那个楼的侧面，外面很难看到。很多人甚至出租车司机都不知道在哪。总之，对这家店很不满意。
1,房间之间的隔音实在有点不敢恭维，灯光基本是使用小射灯，既浪费电又没办法完全照亮整个房间！
1,酒店服务较好。入住后还给免费升了级，留下很好的印象。有机会还会去住，但价格应该再降下来一些。交通不是很方便。
0,我们要了两间标准大床房在9楼，每间418元，入住时发现房间设施极差，家具桌椅好像学校里学生用旧了换下来的，破烂不堪，类似90年代的招待所，想想反正只住一晚，忍了吧，晚饭后我们去了另一间房间串门，发现房间装修完全是另外一个级别，感觉房间标准有3星半，一下子气就涌上来了，向总台交涉，更让人气愤的是总台对我们提出换房或打折的要求蛮横拒绝，反而出口伤人，还要我们在这半夜近12点的时候退房，把我们扫地出门，让我们住马路去！在21世纪能碰到这种服务态度，也不知哪根香烧错了。斗争了近1个小时，最后我们只好以投诉旅游局相胁，10分钟后，对方请我们住进了以4星标准装修的4楼房间。第二天早上，发现车胎上被扎了3个钉子，轮胎全瘪了，除了宾馆报复外，不晓得在这人生地不熟的地方我会有什么仇家？！建议：5楼以上是加层建筑，里面有大半房间都是简单装修，尽量要求给你下面楼层的房间。
1,周围环境比较安静，房间干净装潢较新，总的来说性价比高。离九华山有30分钟的车程，没有车的话会稍微有些不便。早餐品种太少，不过看在是送的也就算了。
1,"每次出差都住这家宾馆,这次来住,宾馆内又有了新的变化,一进房间就看到桌子上放着一盘精美的水果,家具也都是全新的,问过服务员才知道,他们又进行了装修.不但是房间有变化,服务员的服务也更加的热情,周到了,让人感觉很舒服,很温馨!我每次来都住不同的房间,感觉上网的网速也非常流畅,洗澡水挺好的,卫生间里的防滑及安全设施非常齐全到位.宾馆送的大礼包(免费宽带,免费水果,免费接站,接机,免费早餐)感觉真的很实惠.毕竟是一家三星级宾馆,从各方面来说都做的非常到位了.我建议其他驴友到敦煌无论是出差还是旅游,都住这家宾馆,真的很不错!宾馆反馈2008年7月23日：非常感谢您对本宾馆的肯定,本宾馆全体员工将以更优质的服务期待您的再次光临!"
1,"酒店的位置很好.住的L600豪华房,房间非常好,浴室很大,洗漱用品很有档次.服务也是一流的.性价比很高.礼宾部的boy服务很到位."
0,房间还可以，不脏；热水放了30分钟后才有点热，洗的不爽；早餐就凑合者吃吧，有就不错了；补充点评2008年3月21日：还不可以刷卡
1,"物有所值,同等价格,三星的酒店不错了..."
1,每次来都住这里，交通很方便，房间也宽敞。向大家推荐海景的房间，能看到深港跨海大桥和对面的香港景色。门口有漂亮MM迎宾，让人感觉眼前一亮，而且可以直接在酒店大堂办理值机，挺方便。我这次来不小心把手提电脑忘在了机场的推车上，幸亏酒店经理（一位会讲流利国语的老外）帮我及时联系机场失物招领处找了回来，真是很感谢。记得上次带国外的几个客户上到顶层法式餐厅用餐，那种情调和景致应该算PERFECT了，一边是深圳湾和西部通道，一边是中心区和迷人夜景，看得出外宾还是很ENJOY的，晚上有乐队表演，聊到很晚都不觉得。三楼的潮江春餐厅也很不错，菜做得很好吃，就是价格有点偏贵。我自己来还是会到二楼吃上海菜。强烈推荐，下次来还住这儿。
1,我是8月7日从银泰换酒店入住到万豪的。一进万豪的大门，就喜欢上了万豪，下车到了大堂，我就更加喜欢了，小孩子开心的到处看，真的非常豪华的酒店大堂，太喜欢了。我预定的是行政海景房，海景漂亮，下面的游泳池也非常棒！房间里的设施也非常好，床比银泰的大多了，睡着也舒服。早餐也非常丰富，不错，非常不错。中餐厅的古筝非常舒服，边吃边听，享受哦~下次还会去万豪，也会极力向朋友推荐万豪的！
1,房间不算大，中规中矩。北方的服务就真的不敢恭维了，CHECK-IN后都没有服务生帮你拿行李到房间去。周围都是酒店没啥逛的，自己吃早饭可以去万豪和喜来登之间那条路的永和豆浆店，很便宜。
0,该酒店在大角湾景区内的顶角的位置（南方假日酒店则在角的另一端），对于没车的来说就很不方便了（出租、摩的非常少），远离市区，购物、娱乐都不方便，设施一般、没早餐，服务态度一般，不伦是旅游还是办事都不是好的选择，要是图安静的倒是比较适合，还有就是淡季不来就没什么人还要用信用卡作担保（感觉不怎么诚信）
1,房间还是比较大的。也比较整洁。这在亳州应该是很好的。跟其他内地宾馆一样，我觉得服务有待提高。打电话问总机开车到他们宾馆怎么走，他们直接告诉我们不知道。晚上8点多在2楼餐厅吃饭，点菜的小姐不是很耐烦，有些菜都没在菜单上，上菜的速度也不快。不过，感觉菜的味道还不错。
0,这个酒店除了位置好点，没有其他的优势了。我住的所谓的行政间在三楼，房间很小，设施很差，隔壁的总统套间还经常有人打麻将，影响休息。其他附近的挂牌三星的国防宾馆等都比他好很多，360的价钱简直是欺负人，不通过携程还能便宜点。上位朋友说的二楼商务中心的刘先生也不地道，散客的拼团价格他能宰你绝对不手软，林芝二日游别的人团费320元，他收你500元，黑的很补充点评2007年7月18日：一直很忙，今天上来要说几句。酒店的郑董事长对于我的散客拼团费用问题作了解释，也作了道歉，并汇款退回了400元，对此我真的表示感谢，只要有这样对客人诚恳真挚的态度，我想会有更多朋友去光顾闽泰酒店的，也祝酒店生意兴隆
0,"房间里的硬件设施还可以,周围环境太吵,早上不好打车.主要是前台的服务非常不好,Checkin的时间很长,办离店的时候也很费劲,说什么房间里的地毯有新烧了一个洞,但对天发誓我连火柴都没碰一下,也不会抽烟.让人感觉非常的不舒服,订房时的价格时不含早餐的,但结帐时却非说我们订了早餐,,,,真是让人感觉糟透了..这样的服务永远不会去第二次."
0,"真的是老酒店了..硬件不好,服务可以,我定的是商务大床房但是一进去比一般酒店的大床房空间还小,真是虚有其名...唉"
0,"该酒店虽然价格不高,但服务实在太差,房间例行送的水果和报纸要打电话问才送过来,早餐结束的时间被提前到9点也没有任何通知,最可气的是我投诉没早餐时,前台还不肯承认错误,骗我早餐在我下楼之前刚结束,是我自己下楼晚了.这种服务的四星级酒店我还从来没住过."
1,"酒店的性价比很高.我特别要感谢早餐厅的服务员,8月2日早晨我吃完早餐将小包留在椅子上,很快服务员将包送到总台.很感谢!要表扬.在走廊上遇到服务员,他们总微笑地与你打招呼.总之,对大世界酒店的服务很满意!"
0,"隔音效果非常差,基本上隔壁房间的说话声都能听到.最后一天隔壁老早起来吵架,简直就是对着你在说话.不小心碰坏了酒店的一个直径18厘米的一个塑料框架的化妆镜,竟然索赔我315元.(据称,那个没有品牌标示的化妆镜系酒店定做的云云,我仔细研究了一下,差别可能是本来别人用金属做的支架,这个是用有机玻璃做的,因此稍微碰下就断了).入住的朋友看到的最好小心一点,要是碰坏个花瓶,画框,酒杯的话不知道要收你多少钱."
1,位置离机场很近，比较安静。房间大，温泉泡澡不错，而且有温水泳池，建议带上泳衣。早餐品种多，服务周到。在郑州，算好的酒店。
0,"酒店设施老,服务态度差,这么热的天不开空调,动不动就说你们是优惠房价,不享受空调是应该的,其实整栋楼是因为入住率低才不舍得开空调的,当然泳池也不会开放的.根本没有达到4星级的服务标准,更别说服务意识了.提醒大家千万别看以前的点评,估计是他们自己人写的.因为360的饭费不包括早餐,前台竟然说如果我们付360的现金就可以早餐优惠10元,试想这是正规的酒店么?房间发票开好再想起没有查房,谁还高兴等他们查房,自然一走了之了,早知道,怎么也带点东西走呢.宾馆反馈2008年7月28日：尊敬的客人，首先我们感谢您选择入住本酒店并提出宝贵意见。对于你在住店期间的不愉快感受，我们表示诚挚的歉意。酒店对您的感受非常重视，已召开了部门的专题会议同时我们也会加强对员工的培训工作，更好的提高服务质量。希望您能再次光临本酒店，如果您在店期间遇到任何问题，请与相关部门联系，我们会圆满的为您解决，谢谢。关于您提到的饭店内部自行点评，本酒店将做特别申明：酒店无法登陆携程网的点评平台，只有客人通过携程预定并成功入住才能进入该平台，所以我们是无法自行点评的。对于您在店期间的不愉快经历，我们再次向您表示真诚的歉意。"
1,可能是以前总是随团旅游，没享受过很好的服务，但是这家酒店确实很值得推荐，多写一些评论吧。看了携程的评论以后才选择了这家酒店，环境绝对配得上花园这两个字，大堂挂的是四星，住了两晚，本来预定的时间是6月8日14:00入住―6月10日12:00，结果8日早上7点多到了酒店准备存行李，前台的工作人员告之有空房，可以提前入住，并且免费升级了房间（预定的是4楼经济标准间，给调到了2楼经济标准间，价格没变，不知道这算不算是升级服务，呵呵）。酒店整体环境很好，绿化很出色，晚饭后在院子里散步很惬意，酒店门口出租车很方面。出酒店南行大约5分钟即到海岸，出酒店北行见路口右转，街边有很多餐馆，打车到佳世客、家乐福等超市7元起步价+1元燃油费，出行很方便。房间内很整洁，有大床和单人床可以选择，房间内设施包括地板略显陈旧，厕所无浴缸，淋浴水很冲，24小时热水，由于这几天总是阴天，房内潮气很重。服务人员很专业，也很礼貌，入住和退房有人全程带行李（不知道用不用给小费，我是没给，嘎嘎），每天收拾两次，晚上还有免费的水果（两根香蕉+杏），没用到房内的宽带（好象是收费的，记不清楚了）。房间隔音系统不是很好，隔壁半夜时有个警察在打电话，好在我不是间谍，不然惟坊一带的这几天主要的通缉犯估计都抓不到了，哈哈，免费听了一个多小时的电话办案实战。下次有机会还会选择这家，试一试贵宾楼的服务，呵呵！！！有一点很郁闷，我在携程网上预定的经济标准间318元/天（携程价），但是在火车站有个携程站台工作人员给的蓝色的小本子上写的经济标准间是278元/天，没搞明白，是不是第二次再来就是278元/天呢？（在火车站回程的时候发的蓝色的小本子）
0,"位置一般,门口还在修路,沙尘滚滚,附近没有像样的食店,不建议入住"
1,元旦前住的，川妹子服意识很强，很细心。问一答二三，想得比客人超前。房间有些陈旧，但洗澡和空都OK.泉泡上有些憾，泡上的朋友说不错。我去捏脚了，技很好，喜。
1,"酒店可能有点年限了所以设施很旧,说是三星可感觉估计也就二星到顶了,服务也很一般,关键是价格和我后来朋友介绍的其他酒店相比差很多哦,以后不会住了!"
0,早餐的碗碟刚洗出来不消毒就拿来用，水淋淋的；电视机遥控器电池没电；下水道漏水；走廊舍不得开灯，黑乎乎的；游泳池边庭院租给一家饭馆；临近公路，有点吵。
1,"又入住了，酒店总体服务还可以，前台客房的人还是很热情,只是这次的房间有点吵，大概是靠近马路吧，反正只是一个晚上就算了。入住的人明显比过年时候多了，房价也涨了，哎！"
1,"去的时候,酒店大厅和餐厅在装修,感觉大厅有点挤.由于餐厅装修本来该享受的早饭,也没有享受(他们是8点开始每个房间送,但是我时间来不及了)不过前台服务员态度好!"
0,三亚我去过几次了，前几次是公司组织的，这次和老婆、老妈一起去大东海，一来度假，二来拍婚纱照。我们选择是三亚明珠海景酒店，大东海的分光不如亚龙湾，明珠海景酒店的设施服务更加让人失望，甚至令人气愤。我们入住的是3218、3219两个房间，房间很小，很旧。白天逛了逛海滩，吃了海鲜，晚上回来睡觉，关上门窗听到一些似乎是海浪的声音，就没太注意，到了晚上12点多，声音越来越大，就像飞机的轰鸣声，让人无法入眠。第二天老妈说声音吵的她脑袋疼，我发现是酒店的大锅炉在作怪，这时候我做了一个错误的决定――忍耐！结果连续三晚都是如此，半夜吵得人抓狂，第四天晚上实在睡不着，凌晨5点多的时候，让他们值班经理来看，他们临时关了锅炉，可是早上8点多又开了，实在让人气愤，我就找他们大堂副理，一个姓李的女士交涉，她反复推托，一直拖到12点多，最后我愤怒了，她让他们经历一个姓周的女士跟我谈，结果一点补偿措施都没有，态度相当蛮恨，我只好投诉12315，结果12315的人沆瀣一气，让我去投诉环保部门，并且说好40分钟到现场，也一拖再拖，由于时间限制，我只好非常失望的离开了这家酒店。这次痛苦的旅行，让我记住了这家垃圾酒店――三亚明珠酒店！特别是那个林女士、周女士的店大欺客的嘴脸！补充点评2008年1月3日：广大驴友如果一定要入住该酒店，最好实地考察一下房间的噪音，应该不会低于60分贝。
1,"服务尚可,房间大小适中,但被服及设施颇为陈旧.宾馆反馈2008年1月14日：感谢您对我们服务的认可,其他方面我们也会努力.欢迎您再次光临!"
0,很一般。性价比很差。跟上海的快捷酒店相比，价格贵，服务差；外面空气不错。但是内部装修亟待改善；窗户的高度太低，不小心会摔下去；令人匪夷所思的是，订的是大床房，但是床却是坏的；感觉很不好。
1,我这次住的超好，现在前面的几栋楼房间都是新装修的，超大的液晶电视机，可以用来上网，爽极了，物超所值，不过有涨价了，原来300，现在330了，不知道还会涨不？
0,"餐厅很差,菜的种类水准都不行.酒店基本没有旅游配套服务,其实河南有很多有吸引力的旅游景点,但是实在缺少相应的服务."
1,很好的一家酒店，适合商务、旅游入住，临近中环线，交通便利，酒店环境我很喜欢，大堂挺气派，房间内的铁艺家具也很有风格，很典雅。酒店服务和其他网友说的一样非常到位，房价也很合理，餐饮确实不错，值得向大家推荐。
0,携程推荐的3星级酒店，但实际感觉房间里不如个招待所，小不说，而且脏乱。停车场不敢恭维，只能纵向停3路车，如果是早进去的话，出来很麻烦。我是早上7点要出去，结果后面堵了个皮卡（不是住宿的，是保安的关系户，附近小区的居民），愣是8点半才给我挪开。所以我给它服务评分1分。希望改进！
1,"房间很好,价格也不错,服务也不错,就是不好停车."
0,这是北京能见到的性价比最差的酒店之一，服务不错，但设施显然有问题，考虑到其价格，这些问题让人很不舒服，例如1#浴缸下水不畅，经请示多名服务员之后，得到回答是下水的管子太细，水就流不下，所以冲澡的时候可以泡脚啦2#床头有闹钟，但两次遇到这玩艺半夜狂叫，迷迷糊糊起来拔下电源了事价格不低，房间设施和环境不怎样，小毛小病不断。该酒店改名后，除了设施日益陈旧之外，不知道还有其它什么变化――当然，改名后价格上去了。如果有其它选择，不建议大家住这个地方。这里生意好象特好，我可能还会去住，唯一的原因是离我要去的地方实在太近，但住得我实在不爽――这个酒店这个价格，杀猪啊！
1,房间设施很好，服务很周到．特别是门童和前台，很热情．酒店每晚都征求意见，看有什么不满意的，这是其他酒店没有的．
1,非常不错，服务很好，位于市中心区，交通方便，不过价格也高！
1,前台服务挺热情的，周围交通也还方便。只是酒店卫生间相临的地毯潮湿，有点发霉。但是价格便宜，性价比还过得去。
1,酒店位于沙田，空气清新，房间也比较大，液晶电视机是放在很大的窗台上的，宾馆门口就是沙田城门河，河对面就是沙田最大的商业区，还有香港文化博物馆。对了，每周三，香港艺术馆、香港科学馆和香港文化博物馆是免费开放的，有兴趣的旅友可以去参观一下。
1,刚刚结束4天的旅游行，在YMCA的三天我非常满意。首先是交通方便，出门口2分钟就是地铁口，而且这个油麻地站通两条地铁线。特别是早上可以坐地铁去吃粥，晚上再晚也不担心回不来。（这个地铁站到12;45分关门）再次就是干净，不知道是不是新装修的。墙面和床上靠垫的颜色非常协调。卫生间也够大。（相对于一般的香港酒店）我们住的房间是三角形的，卧室和卫生间的灯光配合房间的结构布置的很好。龙头出水量很大，还有挂壁的吹风机，保险箱，小冰箱。。都不错。还有是服务员的态度也很不错。可能是因为这是基督教会所属的酒店。所以每个迎面遇到的客人，都是面带微笑，感觉很亲切。总之有朋友去香港我一定会推荐这家，下次再去也会首选这家。
1,整体的情况很好。对酒店方面提一个意见，就是酒店的空调好像有些南方的气候一样，太潮湿了。可能使空调系统的问题，望能改进。
1,"我订的是标C，相对于140元的价钱，不能要求太多了。设施陈旧，走廊复杂，应多开几个出口。但还算干净，不讲究的话也能泡澡。屯溪老街感觉还行，有一家深处的百年徽菜老店强烈推荐！真便宜，关键是菜的口味一尝就知是大师风范。茶叶是千万不能买，太不值。卖价4,5百的黄山毛峰没有一大把泡不出味，真正的好茶不是这样的。宣笔价廉物美，花20,30元不妨附庸风雅。胡开文的墨卖的较贵，但可接受。要是烦了游人如织，可到齐云山躲半天（缺点是门票75较贵，如果40就比较合适，另缆车往返40）.。还有西递晚8点后不用买票，我没去宏村，不知是否一样。"
1,"酒店的大堂很漂亮,房间不算小,设施还可以也很干净,离码头很近,而且又有车接送,很方便.晚上22:45肚子饿了,叫了一碗XO酱海鲜炒饭和一杯蜜瓜汁,味道真不错."
1,在淮南应该算不错了，就是开业时间久装修已经老化。
1,11月底刚住过。这家酒店规模太小，楼小只有8层，像个不起眼的小酒店。我的房费是988元，这个钱数可以住其他更气派的酒店了。下次不住这儿了。
1,总的来说酒店还是很好的，有机会还会住该家酒店。早餐很丰富，而且还是免费的，吃起来很爽，唯一的不满意就是嘉宾楼离前台太远了，要走很长的一段路，在嘉宾楼很少能看见服务人员，想要询问事情非常的不方便
1,第一次给的房间在底层，窗户对着酒吧。跟前台要求换了一间，前台态度不错，在三层，一般窗户被前面的应该是走廊的建筑挡住了，另一半朝着酒吧上的屋顶。房间偏小，软件应该能达到三星级的水准，硬件稍差。空调温控不好，暴热，呵呵。地毯有点脏。出门左转50米就是地铁站，东四十条上打个车也方便，地段不错。总体来说在北京这个性价比还过得去。餐厅的口味也不错，价格还算合理。
1,"推荐推荐~~!!比亮马河公寓好多了,价格也优惠."
1,"在杭州,新侨是地理位置相当优越的酒店。酒店位于杭州最繁华的解放路，离西湖步行只要5分钟，马路对面就是当地有名的解放路百货商店，还有解百超市，购物非常方便。离百年老店奎元馆、知味馆都很近。大堂宽敞，房间安静，隔音不错，被子柔软，蛮舒服的。宾馆反馈2008年7月17日：尊敬的宾客，非常感谢您对我们饭店的肯定，能够得到您的赞许是对我们工作最大的鼓励。我们将立足自身优势，不断加强员工培训，以优质的服务期待您的再次光临！"
1,酒店的环境还是不错的，服务员也热情，去的当天，酒店在大堂组织了全体员工为汶川灾区捐款，感动之余我和另几位旅友也捐了些小钱。
1,"这家酒店离车站很近,较方便,CHECKIN时,服务还好,还有凉茶饮用,酒店早餐还不错,只是8:30时,品种已没有多少了,住的是6楼的单间,上网是免费的,很满意!床比较舒服,空间不大,特别是家俱颜色太深了,房间价格还能接受!"
0,"我住的是豪华套房,折后价是2990,但是入住后发现性价比极低,套房是在前面一幢楼,最高是9楼,完全看到不前面人民广场的风景,而且房间比较小,是我住过的五星级套房中最小的,以后绝对不会再选择这个酒店了."
0,很破的宾馆，号称四星不过实际的情况比好一点的2星都差，早饭也是惨不忍睹。
0,房间设施太差，怎么会评上星级的？早餐去晚了就没什么吃的了。
1,7.15日入住，7.16日离岛。观海木楼分上下两层，下层看不看得到海，不知道。我通过携程定时，要求住上层，房间格局构造都不错，从落地窗可以看到海，我们住的楼下就有游泳池，浪漫惬意。岛上不大但，走走也是挺累的，特别是在大太阳地下.....去那里的朋友以下需要注意：中午十二点退房，加上40分钟打打扫时间，所以早上去的朋友，只能在大厅寄放行李，然后去岛上走走（貌似大部分安排上岛都在早上）观海木楼因为是木质结构，以木为材料，所以在木材外面涂了东西，衣物皮肤等尽量不要靠近，在房间内也有标示。隔音效果的确很差，这跟建筑材料有关。我家那位身材非常壮硕，走在地板上能感觉到微震，不过楼下的一家四口也没有提意见，我想这楼还是很牢的。从外面进房间，大家走慢点，也看着点，因为小动物会在一开门的一刹那，咻的一下隐没（夸张描写，不过它们速度是很快，起码我没看出那是什么）再也不出现。人在房间的时候，是看不到它们的。我家那位睡了一晚，第二天背变开始痒，我不奇怪，他本是敏感皮肤，我就一点事情都没有，不过的确床单没有仙人掌酒店睡的舒服，有细微粉末的感觉，建议酒店改进。热水不是全天供应，晚五点左右到十点左右吧，记得不是很清楚了，也许每个季节会不一样吧。楼下的泳池底部是石头铺的，在亚龙湾仙人掌酒店的泳池泡过三天的我，乍一下水，还有些不适应，不过意境很好。推荐情侣晚上去哦！岛上的情人湾情人桥的，个人觉得没什么意思，经营者开发的景点而已。本想看日出，可惜早上下了场大雨，只好作罢。岛上有些地方还在建设中.....看样子应该是鸟园和旅社吧。饮食的话，在中餐厅吃的早餐，没什么好评价的，一般般。在西餐厅吃的晚餐，靠窗就是海，不错不错，就是要无视偶尔飞爬过的蚊虫蚂蚁（夏天么，岛上生态环境好，么办法）价格不便宜也不贵。P.S.回沪后证实，我家那位背部手臂腿部痒，为虫咬，是床单还是其他就不得而知了，奇怪的是，脸没有被咬......补充点评2008年7月29日：补充一下，岛上地图不是特别人性化。地图标有景点，大厅，饮食场所，泳池，住宿地点。乍一看不错，很清晰。可是，没有标出通往住宿地点的非主干道。也就是说，地图只有主干道，没有标明其他路。事情如下：我们在西餐厅吃完后，不打算通过电瓶车回去。便打算走回去，走到大厅附近天已经黑了，我们愕然发现地图上只标明观海木楼在大厅的那个方向，而面对眼前的几条上山的路，还真不知从那条开始好（大家不要惊慌，遇到此事致电大厅，会有电瓶车来接你们的）夜幕中的树林，寻找回家之路的情侣们凭着记忆，十五分钟后取得胜利（事实证明大自然白天和晚上是不一样的，多亏了游泳池。）建议酒店改进，估计更换更改地图成本比较高，可以选择增加标识牌。在通往住宿的地方，地图上未出现的路和路口，增加木质标识牌，上写地点和箭头即可。（字大写，位置明显些）
1,1、酒店环境不错，地理位置佳。到十全街、凤凰街挺方便的。属于闹中取静的那种。2、客房里设施齐全、干净，比较方便。卫浴设施也挺好的。插头挺多的，很好。房间很干净，也挺温馨的。3、自助餐还可以。美中不足之处：1、卫生纸的质量比较差。2、饭店里最好可以提供（自助）洗衣、干衣的服务。3、房间里的小冰箱效果不好，声音也比较响。反正不用，我就关掉了。总体感觉不错，性价比高，下次还来住。
1,我喜欢燕春的大房间。设施，电梯，大堂，服务都很不错。
1,酒店很干净，服务员态度可以。卫生间小了一点。酒店位置在闹市，比较方便。早餐也比较丰富，吃的满意。建议酒店增加一些宣传西塘的资料，并在酒店名片后面，简要指明到西塘的行车路线或公交路线/时刻表，以方便游客。
1,环境还可以，就是空调太差，没什么温度。热水器没法说了，洗一半热水就没了，后面烧2个小时水都不热，换了房间还是如此，烧了一整夜第二天早上才有澡洗，我想我不会再去那了。
1,酒店环境不错，挺安静的。服务也不错。推荐建德镇上的胖子新排挡，哪里的酸菜鱼不错
0,该酒店是携程所介绍的最差的，早饭很差，一大群服务员坐在一旁的挖鼻屎、化妆、大声说话，恶心！补充点评2006年11月6日：大房间里没有小床，设施简单。
1,房间环境不错，但是外面走廊七弯八拐，让人晕！
1,"不错,交通方便,楼下就是美食城.豪华房有液晶电脑.或许标准房也有吧.卫生间稍小了点,是淋浴房."
1,还不错得酒店，我去过夏威夷，那里不如这里，这里得感觉才像4星的，就是前台的女孩不热情，很冷淡的接待你。我住的350的双人房间，床很大，房间也很宽敞，每天又2瓶免费的矿泉水，有保险箱，有小冰箱，电视是25寸的，能免费上网，电视也能上网，有星空电影，凤凰卫视一些频道，就是没有BBC，CNN什么的。早餐还算一般，比较丰富，就是没有我爱吃的东西。对了电视上网还有一个无线的小键盘，比较有意思。这里还有很多房型，比如无烟层，女性层，A型标准间，普通标准间等等，不知道携程为什么只提供了这么少的房型。我本来要订10天的房子，可是只给订5天，入住后再续住，比较麻烦，而且我订之后发现金鼎和夏威夷在携程上都显示满了，可是我在酒店前台问，还有很多空房可以住，不知道这是怎么会事。金鼎的餐厅饭菜还可以，夏威夷我也去吃了，和我们一起的老美说，夏威夷太难吃了，还是金鼎好些。这里交通很方便，距离步行街很近，但不吵，夏威夷离步行街太近了，比较吵，也比较闹一些。还有，我对携程订房有些意见，如果我入住时间比较长，酒店那方就不让订了，我只能先入住，然后再续住～，不太合理。牡丹江还有一些酒店，比如远东，就在夏威夷对面，携程上不能订，金鼎对面和斜对面要开2个比较大的酒店，看装修应该是4星了，不知道怎么样。点评完毕，谢谢收看。不到支持请见谅。
0,"地面脏,非常不舒服,热水忽冷忽热,浴室太暗,与两年前入住时,差异非常大,原本预定住两晚,最后只住了一个晚上,前台服务不佳,刷卡刷了大半天,还是没成功,才说机器坏了,真是差劲....."
0,"最大的优势是距火车站很近,坐公交去龙门石窟、关林庙等景点十分方便。宾馆设施太陈旧，电视效果差。"
0,"这个酒店硬件还可以,但服务太差.首先酒店任何员工对客人都没有应有的尊重,客人可以被他们呼来呵去,其次CHECK-IN和CHECK-OUT都要半小时以上,强烈BS张灵芳和左瑞雪,效率低下,态度傲慢.第三,房间清洁极不干净.第四,投诉无门,他们不会接受你的投诉更不会有人和你说对不起.第五,酒店主要面向团队,不喜欢商务客人第六,房间隔音极差,隔"
0,友好，干净－－太讽刺了！一进房间看到马桶的水是黄色的。因为想要个能上网的电源插座，被前台数落了一顿。说如果我是刚入住时要求可以帮我想办法，现在没办法了。所以一晚上无法开电脑工作。其它细节相对这两点来说就好多了。比如电视不能用遥控器彻底关掉，要下床关，床头灯一个不亮，半夜有人敲对面的门从睡梦中被敲醒看表12：58分，电梯里面有人吸烟，开发票不给写抬头。
1,天清岛度假酒店，自然风景很好，优于天元度假村。位置偏僻，适合团队和自驾游。设施一般，相比天元，差距很大。早餐足够丰盛，质量也很好。酒店自制的面包和小点心非常好吃，尤其推荐枣泥蛋糕。早餐培根特别好，广受欢迎，水果的品质也不错。中餐厅的正餐就没什么特色了，味道一般，好在价格没有贵得离谱。开元的中餐厅味道确实很好，除了鱼头，我们对那个过油四季豆印象很深，味道独特，很好吃。关于房间：天清岛酒店共9个楼。1-8号为一个整体，呈蛇形排列，共5层，1层是停车库，2-5层客房。大堂位于中间，左侧是1、2号，右侧依次是3、4、5、6、7、8号。9号楼在岛上是看不到的，位于停车坪和草坪的下面，只有2层，紧邻湖水，要在水上或山对面才能看见正面。1-9号所有房间都是景观房，有观景阳台。房间景观首推9号楼，阳台下面就是湖水，远处是岛屿和层峦，视线开阔无遮拦，有水墨画的写意韵味。“缺点”是有点单调。这也是天清岛和开元最大的差别所在。开元胜在装修和园林景观，精致豪华且丰富多彩，天清岛胜在天水合一的自然景观，没有人工雕饰，但略显单调。选择哪里，要看个人喜好。9号楼的阳台上有茶几和太阳椅，坐在外面看风景、扮风景时，别忘了带个望远镜。我们订到一天豪华房，第二天在房间一直耗到中午才离开。冲杯咖啡，在阳台上看湖面驶过的游船和快艇，再望望远山，非常悠闲惬意。4、5号楼的景观与9号不相上下，面向辽阔的湖水，视线最为开阔，且站的高看的远。有人说隔条马路才是湖面，我觉得这不是问题，因为楼前有酒店的园林绿化，反而丰富了景观效果。这里特别提醒，如果不是一定要睡大床，酒店2张1米2宽单人床的标准间最为实惠。因为湖景大床房全部安排在景观不佳的6号楼，房间大小、设施没有区别，价格却高于其他楼的湖景标间，不划算。之后依次是7、3、6、8号。所谓景观不佳，就是视角逊色、不够开阔。我们第二晚换到6号楼大床房，正对一个小水湾。看出去青山碧水，也很美，但在千岛湖，这样的景观实在不足为奇。虽然站到阳台上也能看到旁边的辽阔水面，但相对4、5号楼，就逊色许多。我们同行的人住在3号楼，因为处在折线中，要站在阳台上左望，才能看到主湖区。7号楼就好些，我没机会进去，看角度优于其他。订房时除了景观还要考虑位置，8号楼因为在酒店最远端，视线也一般，所以游客都不愿意问津。但8号也有优势，旁边就是易主题文化公园，去那里参观很方便。1、2号楼就不是我们散客光顾的了，都是套房和复式，我看景观也不大好。还要提醒一点，9号楼的玻璃淋浴间是瓷砖地面，踩上去冰凉，在秋冬季可不怎么舒服。备用的橡胶脚垫脏脏的，最好不用。
0,"到半夜竟然没暖气,怎么住啊????!!!!!!!!!!"
1,住了不下七八次，是虹桥迎宾馆的老住户了。每次得到的服务说实话都很不错，有时还有免费升级，让人感到亲切舒心。但是这次入住，因为各种原因而颇为有些扫兴，希望酒店能考虑改进。1）可能是季节价格的原因，这次好像房价上升比较显著。后面又有公司的制定的规矩，所以只好预定最低的普通房。没想到普通房的设备比预想要差，比如书桌和电视不相对，淋浴要和浴缸在一起而不是单独的淋浴房，窗外景色较差。如果是这个价格住这样的酒店就稍感不值得。2）最后一天房间的空调坏了，把房间弄得像桑拿房（毫不夸张）。最后换了一个房间，却是比原来更差的双床房。想起以前经常能获得免费的升级，所以这次也就不特别计较了。只是稍稍失去自己长期以来对酒店的好感，很是可惜。宾馆反馈2008年4月9日：首先感谢您一直以来对我宾馆的支持和您中肯的意见。我们非常抱歉在您的入住期间，由于空调问题所给您带来的不愉快。其实对于老住客，我宾馆一直是给予特别的关注和安排的。对于您下次的到来，我们一定予以更进一步的关注。随着上海整体客源市场情况的变化，在全力提升我宾馆各项细节化服务的前提下，我宾馆的价格体系确有所调整。但是目前每周五、六、日还是有周末促销价格推出，尤其是行政房在推出优惠价格的情况下，仍予以宾客享受诸如：免费使用下午茶、根据宾馆入住率可延长退房时间至下午16：00、免费使用指定会议室两小时、入住首日赠送欢迎鲜花水果等一系列优惠政策。建议您可关心一下我宾馆推出的各类优惠促销活动，再根据自身的要求有针对性地选择性价比最高的产品。希望您能够一如既往地支持我宾馆，我们也将以更出色的服务来回报您。
0,10多年来住过的近百家3星酒店中，这家酒店的服务、房间、餐饮简直是“好”的无话可说！！！向大堂经理反映问题，大堂经理的答复是“去315投诉吧”（入住当天是3月12日），真强悍！！！
1,都说长沙饭店老，服务态度不行，不过这次在五华感觉还蛮好。1.定的商务大床间，在25楼，落地窗感觉不错，外面就是贯穿长沙市南北的芙蓉中路；房间好大的，床差不多7尺，睡得很香；关于隔音情况，隔壁电视机声音确实会传过来，有点影响睡眠，不过这似乎是通病；2.早餐自助数量不能说多，但过得去，味道也可以，汤面和荷包蛋都是现做的，总体来说符合四星级标准。只是冷饮料只有一种果汁，味道虽不错，但不太合我的口味，希望改善；3.房间和卫生间是一块透明玻璃隔断，遮帘还是房间里控制的，呵呵，年轻人应该很喜欢。4.酒店位置属于长沙市偏南了，不属于市中心，交通路线不少但是很乱，老实说长沙的交通路线大多数都是绕路的，很不合理。不过幸好市区不大，到东到西打的也蛮便宜。询问前台小姐去岳麓书院的公交，也说不出个所以然，晕死；5.最好想说的是，房间工作台上的矿泉水是付费的，只有柜子里2瓶才是免费的，容易让房客搞错，这点有必要提出，呵呵。补充点评2008年6月11日：对了，电视机换台时画面居然会停滞片刻，非常奇怪。还有茶包，居然放绿茶的小竹篮上写着“有偿使用”，差点上当！总而言之，房间还是蛮干净的，设施也比较齐全。
1,清明小长假过去的，和晓起的农家标间比较，这个价格和设施还是比较有竞争力的。不远处有锦江之星，如果事先知道，应该会选择锦江。毕竟酒店有些陈旧，感觉只有三星标准，而且早餐尤其惨不忍睹。
1,不错..性价比合理.交通方便就在远洋旁边.宾馆反馈2008年4月25日：谢谢您对我们酒店的支持!
0,"之前还可以,这次去,房间地毯都是黑的,很赃,自助餐有够难吃,服务员比经理人数还少,整个酒店好像有点要关门大吉的感觉."
1,性价比较高。服务态度也还行。房间小点。比较难能可贵的是，在火车站附近的宾馆晚上居然都没有骚扰电话！值得表扬！早餐相对简单，一般话。
0,本来是订的3个晚上，住了2个晚上实在受不了了，我到贵阳的第一个晚上是住在锦江鲜花酒店，第二天委托携程帮我定3个晚上在瑞金酒店，电视比我11年前结婚的电视还破，服务员素质太差了，连基本的礼貌也没有，好象我上辈子欠她们什么一样；敲了一下门马上就开门，我还在房间里面呢，结帐的时候面无
1,房间稍微小了点其他没有问题很不错上次和一日本客人一起住的对方很中意因为竟然有NHK
1,装修很新，设施很全，条件不错。服务人员秉承了北京人的“范儿”，属于“高傲不热情”那种，很难对“服务”本身评价一声“满意”。不过10层的清洗大嫂到是满不错的，很热心的询问是否做房间清洁……
1,订的商务房，虽然很小装修陈旧，但是家具倒是很有古都特色，早餐一般，但却是25楼的旋转餐厅用餐，看楼下的牡丹广场很不错，可惜洛阳的天老是阴霾
1,"酒店位置比起其他酒店来,离市中心稍远了点.走到春熙路要15分钟左右.河畔酒店其实只是在一条小河旁边,不要指望看河景.酒店房间还是可以的,比较干净.但是携程报的是200多,跑到那看见这是特价房,198元/晚.并没有享受到会员特价.酒店可能在当地比较出名,婚宴,寿筵没停过.按这个价格来说,酒店的早餐算挺好的.味道也可以.退房速度慢,要查些时候."
1,"广□攴...嬴虚谛滇党,?偌粗糅m仅歙槽!ゴ督???B仅疑!硐褫洇湮挚汔愈侬?a赵???I?????迮褓メ^腴??腔!??OK腔!堤湮嫒靡媪??谁谙勤憩轮?嗄郇M???茧躁动巡锈枢??A□腔ヤ烂??萋腔杨磁腔模?溢ㄢ畎?(［Ⅲ97.5%饮?a??挚湮??Ⅲ龊,?T驮99%???「为?);噶器猁萋?a??睿肮婉徨ㄐ衄□眭厄Ⅸ腴腔憩掩瞳ㄐ褫?z?O剩ㄐ硐嬴虚华萸⑴,祥?^.湖腔□僭控寿猁广RMB24ㄐ???荡檀A滇饮媪啃?朗?,???□咸??r掀疑询!闭ㄐ??腔赓跪?t?T!诚jeffbros4.补充点评2008年5月7日：祥疑砩茔!??苌嘤趼徨勘!"
0,去的时候已经很晚了，在大厅叫了好几声才有一个服务员从前台后面爬起来，帮忙办理了入住手续。进到房间后发现房间的设施非常简陋，霉味也非常大。第二天早上起来才仔细看了一下房间，比起如家等快捷酒店差远了，说是三星的酒店，但距离三星不是差一点点。。。根本对不起220的价格，最多也就值100多一点点。
1,优点：房间硬件不错，崭新，现代；虽然房子本身有年头了，但老房子层高很高，宽敞。缺点：价格其实小贵；房间略微拥挤；宽带收费10元且网线需主动索取；不含早餐；接机OK但是不送，虽然看到客人有不少行李。参考：酒店对于常住客人标间100元，标间直接入住价格320元，我们晚上入住时剩余一个套间打折350元。机场附近的住宿至少4家，如果你想要找更好的折扣，在机场出港等待提取行李的时候，就有好几个机场附近的酒店/招待所的联络柜台，最便宜的机场招待所只要几十元。
1,"今年去YZ的时候就选择在新世纪大酒店~4星,基本印象很不错~靠近瘦洗湖,个园,何园,只有十分钟左右的车程,附近有银行,报纸店,饭店,蛋糕店,茶餐厅,还有超市,应该说生活很便利~是旅游住宿的不错的选择酒店装潢的还不错,我们去的时候免费升级到了23楼的房间.房间比较大,没有烟味和油烟味,感觉很好~每天都有房间清理,帮我们换上新的洗梳用品.感觉很好~酒店备有插座转换器,自己过去就不用带了~有宽带,免费的哦:)~!~"
0,除大堂像一个挂牌五星级酒店外，其他真的没找到可以达标的。设施陈旧，比如地毯差，而且脏！床和被子跟一般的小酒店差不多，卫生间也一般，总之在大堂感觉很好，到了房间就发现被大堂忽悠了！
0,酒店位于市中心，比较方便，房间设施较一般，最苦恼的是，说是市政府规定，室外温度不过27度就不能开空调，所以白天几乎不开空调，热得我们没处躲，要知道这可是宾馆不是招待所，房间都是不对流的，不开空调能闷死人呢，真难受啊，还好到晚上空调开了，不然我就立马退房走人了。本市的地图是要买的，不像别的酒店都有赠送。
0,"上次是半夜到上海请携程帮忙订的这家店,对携程的服务是满意的,但是对这家店实在不敢恭维,窗户不能完全锁闭,空调效果也不好,房间潮湿又没有手机信号.不过携程的预定员事先告诉我这个房间是协调出来的,不是太好,算是自作自受吧,谁让自己选了呢.希望下次住过去的时候别再是这样补充点评2008年1月28日：还有,怎么听怎么觉得前台的用语不规范,刷我预授权非要硬硬的和我来句----先冻结你四百."
1,"不能住靠马路的房间,太吵,一晚上没睡好.旁边有个大超市,吃饭方便"
1,"实在太远了，到香港就是满足购物需要，留在酒店出门不方便。酒店在新界屯门边上，到屯门中心打车也要$25.周边没商场餐厅.下次不再选择了.可取之处:设施还可以,如果度蜜月一两天还行."
0,本以为三星级的宾馆还过得去，订了四个单间，总台服务员见我们是外地的，给我们的单间最小的竟然只有6个平方米，另一间霉味特重，条件显然不符合三星级单间标准，我们要求退房，不行。住6平方的是个驾驶员，不敢说，以为我给他安排的就是这么大。后来得知与总台交涉，才勉强给我们换了两个房间。我们同行的一致认为，这家酒店太差劲了。评价：服务态度差、房间差、没停车场……反正一切都糟糕透顶，第二天立马换地方。本会员评价绝无假话，建议不要选此家酒店。
1,"住过无数次,外观看上去像布达拉宫，里面设施一般，有点老，现在携程的价格是310，如果去前台，6楼以下的房间是260，这个价格携程没有登出来。早餐不是很好，自助的，但是菜很少，而且都是中式的，以山东菜式为主，口味比较重，不是很习惯。房间里面有2瓶免费的矿泉水，但是有的房间没有，如果没有话，可以和总台要，所有人员的服务态度都很好，这点比较赞。酒店的大门比较靠里，如果要打车的话，要走400-500米左右。"
1,位置好，房间大，服务到位，是商务和出差的首选。
1,前台服务不错，主动向客人介绍酒店设施，checkin&out速度也比较快，不足之处，淋浴出水量比较小。
1,4月份回青岛顺便带朋友去玩的，为他们选择的就是该酒店，房间干净整洁，但是卫生间的设施太简陋，房间内有小冰箱，考虑的比较周到，如果卫生间设备好一点就更好了！服务人员的态度非常好，没有给我们青岛人丢脸，电话随叫随到。
1,"我住过南京所有的五星酒店,选来选去还是这家(曾经的香格里拉).无论是硬件设施还是服务,都很无可挑剔...如果说缺点,就是房价很贵了,呵呵,但愿携程能谈下更优惠的房价啊."
1,刚刚入住过，喜欢山景房。尤其是酒店提供的散步路线图很让人喜欢。由于入住的是五号楼，离温泉稍远，正好赶上小雨，建议提供代步小车。宾馆反馈2008年4月14日：尊敬的客人，您好！我宾馆设有馆内交通车可免费接送至温泉会馆，建议您步行至温泉会馆，沿途欣赏红珠湖的美景。
1,"刚开始订的是大床房,后来入住却发现酒店床单很脏,之后给的回复是床单弄错了(因为该酒店同时有公安系统招待所和酒店的产业,洗衣房弄错床单~~~~),很脏,所以不想住,服务员推荐说有豪华房,会好很多,最后选择了加钱住豪华房.~~~~酒店的硬件设施太老了,根本不像是4个星星的.唉"
0,"175元入住标房B。大厅和电梯里有异味。房间里桌子也没擦干净,洗浴间装潢等设备太旧。早饭很差。不值。补充点评2008年8月6日：看了点评去入住的,上当了。估计yangming的点评是托!!"
1,六号楼是龙岩地区目前最好的宾馆，硬件很新，服务也还可以，感觉很不错。但美中不足的是暖气不行，晚上冻醒，希望改进。宾馆反馈2008年3月12日：感谢您提的宝贵意见，宾馆已经针对您的建议作出改进。期待您的再次光临。
1,很喜欢这个酒店。服务员都很热情。酒店的外观比较一般，但是房间里面还是不错的，很大很干净，房间里摆放了很多零食用品还有价格单，挺周到的。浴室的热水好像太热了一点，不太容易调冷。就这一个缺点吧。价格还算公道。不错！
1,整洁舒适的小酒店。酒店周边环境可给5分了！而且每天进出酒店都可在门前花园里碰到数对新人在拍婚纱照。。。。
1,比较老的五星级酒店，酒店的管理维护还是很好
1,武夷山邮电宾馆提供的免费接站很周到，房间很安静，酒店的回廊可以看到远处的武夷山脉，环境还算幽雅。打车去景区很方便，离附近三姑街步行5分钟距离，可以去那里解决用餐的问题，品尝农家野味，经济实惠。
0,三星级？夸张了，实在是夸张了！环境差，房间差，床！更差！！！服务？摇头，只能摇头！
0,非常非常一般的酒店，无法跟如家或者莫泰比，居然还称之为是环保经济型酒店，汗啊。第一次见到房间里有燃气热水器，还是“前锋”的，是那种开了之后发出哄哄声响的！！！床也不舒服，垫被会移动，毛毯。。。古老的毛毯啊，已经十年没见过乐。唯一称赞的是地理位置，附近吃的喝的倒是有很多。
1,"东楼挂2星或准3星合适.房间内卫生间设施差,且面积太小,卫生尚可.饭菜价格能接受,用餐环境好.饭店周边环境好.住店客人可免费游僧冠峰,魁星楼也不过几分钟的路."
1,"已经多次入住了,在徐州是一家不错的酒店,环境雅致,早餐也不错,有当地的特色."
0,忘了说，前台服务较烂，中午在莫泰自营的“美林小厨”午餐后，有一个打包盒，想暂寄前台出去买包烟，前台男生说不寄放食品。我回酒店翻边所有“客户须知”无此项，相反要求客户将贵重物品寄前台。打包的鲍鱼，算不算物品？
0,标准间太差房间还不如3星的而且设施非常陈旧.建议酒店把老的标准间从新改善.
1,感觉马马虎虎。1、前台服务不错，听说我们要7:00出发赶7:50的飞机，主动提出6:30给我们准备好早餐（正常时间是7:0开始）。2、门童服务不好，俩人就知道躲在门内取暖、聊天，不主动询问客人的需要，酒店打车不方便，门童叫车半天也不来。3、价格还可以在实惠一些，特别是象现在这样的淡季，不应该这么高。
1,地理位置比较方便，环境还算不错，比较安静，房间也很干净！宾馆反馈2008年6月19日：尊敬的客人您好，
0,真不象是一家四星级的酒店，评三星都觉得高，房间很小并且很旧，到处都觉得乱糟糟的，一楼大堂很吵。
1,提供免费机场接送，早上出发时，接送的别克商务车随到随发，挺方便。
1,"就是离市区远了些,出门不是很方便.周边基础设施比较少点.其他的还可以,"
1,220的房费，房间非常大，不象上海的经济型酒店，估计这是汉庭收购来的酒店吧！惊喜的是浴室除了有浴缸外竟然还有一个淋浴房，还是很多喷头的那种。大堂有点小！
0,"位置有点篇，房间不是很隔音，不过100多的房价也就这个样了。免费注册网站导航宾馆索引服务说明关于携程诚聘英才代理合作广告业务联系我们Copyright1999-2008,ctrip.com.allrightsreserved."
0,宾馆竟然不能提供网络调试服务，我做了一次兼职的网管，呵呵！很有面子，去得那天天气冷，刚开始有点不太适应，要空调遥控器，说现在不提供；要加被子，说没有，当时很郁闷，不过做了兼职网管之后很快就提供了这两样东西，很开心另外，前台太小，性价比不高补充点评2007年10月22日：顺便说一下，前台竟然不知道长途电话的收费标准
0,房间：商务大床房。房间小，洗手间更小。电视21寸，其他设施差。前台：checkin和checkout的速度奇慢。清晨时俩人专为我一人办checkout居然用了15分钟，查房两分钟就答复了啊，然后就慢悠悠地打各种单据，打错了再打，都挺淑女，不急不忙的。结预售权只给了我预售权签名单，我还觉得怎么好像比每次少了张单。临出门叫我回来，原来刷预售权完成时还没让我输密码，真是感觉匪夷所思。只感觉8日那天前台有一个接待员态度很亲切。前台经理态度冷淡，没有见面问好，走说再见。反正我结帐走人时，什么话都没有。人走茶凉的感觉。其实我听不听那一句倒无所谓，不过这总是一个酒店前台最起码该有的素质。洗衣：早八点将待洗衣服交到前台，前台经理给了我一个单据签字，无任何交代，在知道我第二天要退房的前提下，也没告诉我当天不能送回。其他所有酒店都是当天下午六点前送回的，你如家有例外，至少该说一下吧。我回房间重新仔细看了服务指南，只写了收衣服的时间，就是不写送回的时间。最后接受加急，多收了50%的洗衣费，才在晚上快九点时收到洗完的衣服。早餐：服务还好，花样少，包子/炒菜/炝拌菜为主，习惯吃早点的人吃不惯。我每天只吃两块一样的小蛋糕和一杯奶。其他：一天傍晚酒店走廊里有俩人撕打，女的哭得嗓子都破了，后来声音变远一点，可能是从走廊转移到房间。哭喊持续了至少大概十五分钟，貌似没有服务员来查看。第一次住如家，以前住的三星四星五星也都有，按理说如家总应该不比三星差吧。反正是挺失望。看看桌上那博客小书，都写如家怎么怎么亲切，服务员见谁都笑。但这边除餐厅外，没有任何一个服务员见面抬抬眼皮的，更别提问好了。我是感觉我进假如家了。下次宁可离地铁站远100米，我住汉庭去。
1,服务应该再提升一下．怎么也要符合五星的标准啊
1,酒店房间很好，浴室在房间中间，但要小心一定要把窗帘拉下，对面就是办公楼。酒店服务非常到位。绝对超值。
1,地点较好，还给免费升级了，感觉好了很多，就是价格太高了。
1,1.交通非常方便，海烟酒店走5分钟就是大连路地铁站。非常满意！：）打车去虹桥机场基本60左右就够（当然你也可以地铁＋打的）。去浦东，建议地铁到龙阳路（4元吧），然后打的过去。又便宜，又不堵车。2.周围环境没什么突出的，都是住宅，小便利店有。3.房间还算宽敞，比较整洁，赠送饮料和上网（需要给前台电话开通）。从房间可以看到部分陆家嘴的建筑。以为离外滩很近，步行去外滩结果花了1个多小时，关键好多地方在施工，根本过不去。打车回来，只要15元左右就到了。4.早餐20元，但是自助餐的种类比较少。去的晚了的话，吃的东西不多，补餐不及时。关键还是样式少。中午和晚上正餐的花样不多，价格稍稍贵了些。5.工作人员蛮热情，继续努力！：）总体性价比还是非常高的一家酒店。强烈推荐！补充点评2008年6月26日：最近还要去上海，还准备入住。不知道是不是回头客有优惠啊？！：）
1,"1.设施一般,在北京不算好.2.服务还可以.3.出入还是比较方便的."
1,房间很干净的，很多细节都考虑到了，hellokitty的拖鞋很可爱，有四星的标准，同事们都挺满意。靠山的房间有阳台，景色很不错。服务非常的好，在上海似乎找不到这样的服务标准。泡温泉的地方毛巾很多，随时准备着。温泉的品种也不少，人很多。餐饮也算是挺好的，品种多，服务很好。在那里很放松，下次还会去的。
1,"很好的商务酒店,周围环境清幽,房间里面干净舒适,周围出入和吃饭都很方便,价格非常合理,是去重庆公干的必去的酒店."
0,告知所有的朋友，这个酒店，简直就是一个黑店1，一楼大堂吃饭，白水5块一杯。2。小卖部里的东西，市场5-8倍。3，深夜12点有色情电话。转天问服务员，他们说是一楼的美发，和他们没关系。奉劝各位千万不要入住。
1,"2月20日入住豪海,正对海,景观可以。到市中心很方便。补充点评2008年4月14日：补充一点，就是酒店在马路边，不太安静。"
0,"全家五一期间选择去富阳休闲两日,通过携程订了3个5月4日的标准房间,checkin的时候前台小姐告知下次来可不通过携程直接过来,感觉南国是很遵守游戏规则.你不要奢望当你下车的时候门童会主动来开车门和拿行李,即便是再多的行李,也不会等到行李车,服务生只是远远的看着,最让人不能接受的是该所谓的五星级酒店不开空调,晚上极为闷热,当询问前台时得到的答复竟然是""可能是因为你太怕热"",因此强烈要求携程网在网上推荐时应在星号后边带上括号(常年不开空调,服务意识极差)"
1,4大2小去的，饭店总的来说还不错，吃的有点贵，没吃，离镇上远了点，进出多是打的，到镇上5-10块不等。住的房间抬头见山，相比镇上，比较幽静，有得有失吧，服务态度还不错吧。
0,"本来不想评价了,但为了携程的携粉们,还是说一下,这称不上是酒店,细说就真没必要了,就一个字:差"
1,酒店房间还算可以，对得起五星级的称号。早餐品种也算是丰富。不足之处酒店近着大马路，楼层太低晚上睡觉有点吵。
1,"很好的酒店,起码四星,服务人员经理等态度非常好,早餐也行.总之性价比满意宾馆反馈2008年3月30日：非常感谢您的光临，您的鼓励是我们工作的动力，真诚期待您的再次光临！"
1,位置优越，出行方便。就是房间较小，床位较小，房间装修较旧，其他方面都不错。
1,"地处市中心,价格有竞争力,服务可以.规模不太大,前段时间正在重新装修.总体影响不错,值得一住."
1,酒店的位置还是不错的，附近就有地铁站可通达各处，从机场过来想省钱的话坐A31就可以了，房间面积比较大，房间设施比较全，电吹风、电冰箱、保险箱、洗漱用品、面巾纸都有，关键是屋里有一个沙发床，带小童的话很方便。服务也很到位，整体来说性价比比较高。
1,总体来说不错。设施比较新，房间也不错。下楼30米就是星巴克。缺点：1，楼下就在修地铁；2，早晨我是被隔壁的XX声叫醒的，而且很清楚！3，上网系统简直会让人想顺着网线把服务器扯过来砸了......4，洗发液都是含护发成分的，短发男性会比较痛苦。补充点评2008年7月25日：忘了说了，我是大概2周前入住的。另外我也没吃那里的早餐，没法点评=。=
1,房间设施尚可，不过我的房间空调好像坏了，因为天气不冷也不热，没有管它了。这个酒店离机场较近，210一晚，推荐。
0,四个字，“糟糕透顶”。我是晚上十一点过入住的。首先是交通的不便利，到酒店必须走三峡大坝的专用高速路，同时还要到路过的几个武警“拦截站”停车检查专用的通行证。即使出示了酒店的证件也要被当兵的盘问很久，由于带着孩子心里很不爽。酒店安排专门为我们送通行证的接待人员还要我们开车到家里去接，办完手续后还要求送其回家。折腾半天下来已经快凌晨一点才到酒店。总台值班服务员的态度更加糟糕，没有笑脸就不说了，对
0,到达后前台看了我手机上的预定确认的短信，又翻查了一些FAX，仍说没有接到过携程预定通知，直到我用手机打了携程电话要服务员接听才得到房间。不知问题出在哪里？酒店在十字路口，入夜都非常嘈杂，主要是汽车长按喇叭的声音。若非出差需要（靠近客户），不会住这里。下次也争取不再入住。酒店设施一般，早餐7点开始，但到8点半都还没有多少可吃的，早退房的相当于没有早餐。
1,感觉价钱非常贵，房间还算干净，就是有股潮湿味道。设备东西都还蛮齐全的。感觉非常不错。早餐挺好的，吃得比较丰盛。周边也挺便捷。
1,虽然外观不是很起眼，但房间内部还是不错的，毕竟是挂牌四星，该有的都有，浴袍也很舒服，酒店的早餐品种很多，地理位置的话算是市中心，但不是景点的中心，好在厦门城市不大，打车去各景点基本上不超过１５元．值得推荐的酒店．
1,"本次入住的是豪华房,床很大而且很舒适,房间面积也很大,灯光协调,落地玻璃窗视野宽广,可以看到海景,隔海对面就是香港.交通也很便利,服务人员非常周到,挺细心的,前台及楼层服务员的态度都很好,以后来深圳都会住。"
0,副楼的房间很差简直是学生公寓，下水道阻塞，已经维修后还是没有得到改善。建议广大驴友不要预定该酒店的副楼。
1,"位置离我们单位很近,从价格来说,性价比很高.我要的大床房,168元,前台服务员态度很好,房间硬件一般,但是想想价格也就这样了.还算干净,就是床垫子太硬.BTW:没有骚扰电话,这个很好补充点评2008年3月4日：对了,这里能够免费上网,刚好上网加班一晚,很不错"
1,宾馆比较冷清，大概是五一假期变短的原故。酒店设施比较老旧，但据说在没有悦华前，这也是相当上档次的宾馆。我订的标间，卫生间比较小，房间内有专门供客人自已泡茶的茶桌及茶具，但有茶垢。环境很不错，空气很清新，住宿是在后楼，感觉很清静，只是飞机场距度假区很近，飞机来时噪音较大，总体说来还满意。武夷山的水不太容易洗东西，肥皂不易冲掉，很费劲。
1,"早餐丰富.服务人员态度不错.但是入住时发现卫生间有积水,housekeeping来检查未有结果以为是我们的小孩子搞的,心情落差.擦干后半小时内又有积水,他们只能叫维修人员,原来是水斗的一个接头坏了.口头对不起.checkin&checkout比较快.Italian餐馆味道不错,服务很好.价格跟上海差不多.4楼海景不够好,应该往上层更佳.去海港城和广东道不够方便"
1,"台门在过去就是家族身份的象征。我们住的绍兴老台门客栈原是几百年前的宋家台门改建。客栈还保留着原先的院落，吱吱作响的木门，古式的木窗，木制的屏风。到处充满着老式木制建筑的味道。仿佛你就是当年鲁迅的邻居，和闰土那般年纪的朋友。我们是通过携程定的三人间200块包早饭（携程给客栈的定单确认却是220，电话投诉,连他们工作人员都说网显示确实200，也许是节假日涨了价。我晕）。电话咨询了酒店,酒店是可以免费接送客人的.后来还得知如果请他们预定火车票还不收手续费.(不过在房间里的服务指南中定票一栏没提到免费的事情).房间里是可以免费上网，不过房间放置的那电脑显示器有问题，字很模糊。自己带电脑倒是很方便。因为到客栈蛮晚的了（其实才7点多）厨房没什么菜了，就随便点了几样。酒糟酿的鸡，不知道是不是从冰箱拿出来的还是就是应该这样，很冰。臭豆腐很酥。菜算不上精致，还行吧。吃完出去逛逛，客栈离鲁迅故里的那条街非常近（估计100米不到吧）。才八点，大部分的店家都已经上了门板，昏暗的路灯照在青石板路上。让你有种远离都市，远离喧嚣的感觉。第二天，被一阵关门，下楼声，前呼后应声吵醒，听口音估计是上海游客们起床了。我不是非常喜欢上海游客，尤其是阿姨们，太过于闹腾，在公众场合叽叽喳喳让人有些吃不消。很喜欢他们的酒店风格,服务也很热情.而且价格也才相当于青年旅店.性价比确实很高,下次肯定还来住."
1,房间比较小，但非常温馨，设施全面，房间上网需要收费，但在楼道里有免费上网电脑。
0,"各位：新春大吉,四季平安！您好！我是生活在丸之地的香港人但都未曾到大有麽窄小的酒店房standardroom。老老此酒店房真太小！肥胖一点的兄弟姊妹很走！正如前一位的一！浴室地下同水的坐板又是有及不能直立的！酒店及房色OK的！地点不便距各站！境不太好,太近民居就是窗对窗！RMB300元房价不值！我不推荐！！！"
1,参加展会的首选！从机场坐磁悬浮到龙阳站下了再往前走500米就到了，记得06年参加展会时，在龙阳站下车后，打的没人愿意拉（现在才知道原因），后来有个人拉了，不知绕到什么地方后又绕回来，怎么各地的司机给人的感觉都一个样呢？
1,不错的酒店。每次去泉州都住的。早餐很丰盛。门口有大巴车站，交通方便。（但是大巴是中旅的，习惯很差，喜欢在市区兜来兜去到处接客，从一个站到另一个站，非常耽误时间。商务客人最好去中心站坐车）
1,偶住的是南楼的房间，性价比不错！酒店位置很好，离莫家街和清真大寺都很近，走路分别为5分钟，而且附近吃饭的地方很多，有家特色的“益鑫手抓饭”的清真馆，很多回民去吃，马路对面还有家王家拉面很8错。而且还有双早，是在正楼餐厅，还行！唯一不好就是酒店隔音很差，楼道里的说话声音都能听到！
0,房型：江景双人商务房/2006、2008（440元/天、间）客房服务：服务员态度很好，但很挑剔，我故意搞脏一点的小毛巾居然被他们发现了要我赔了5元（我到每处酒店都喜欢玩一玩），宽容度太低。建议非要入住的客人自备洗脸毛巾。前台服务：入住、退房、接待及时态度非常好！很有修养！客房：室内温度太高不能调节，整夜打开窗户还凑合，但下面锅炉房轰鸣声甚大。要外出的话穿衣动作一定要迅速，否则，会汗流浃背（室内外温差约50度）！地面看似干净，不小心很容易带上毛发上床（但被褥雪白雪白的，超干净！很细的毛发都能显示得清清楚楚）。窗外松花江太阳岛一览无遗，可看日落！早餐：超级不好，品种少的可怜（比三星差很多），比如牛奶只能说是有牛奶味的开水（很凉）。芹菜抄肉片的芹菜是黄黄的，肯定摆了不少天。餐厅服务员除了收早餐票的，都无精打采。
1,环境舒适、服务细致、价格适中。有独特三项超人之处：一是免费接机，二是有盒装品牌牛奶赠送（不像别的酒店是奶粉冲泡），三市内电话随你拨。从一名普通消费者的角度，我也借此机会谢谢和玺酒店的优质服务，也祝和玺酒店越办越好。
0,饭店坐地起价！协程上面6月份就定好8月10号6日6个标准间，每个300，到了那里变成380了，我们坚决不肯多出钱，饭店就说是没有6个房间，只有4个了。这不是故意变相加价吗？我们坚决不肯就范，要求协程出面解决！！最后给了总统套房，由协程出多出来的部分。如果大家以后碰到这种事情千万不能妥协，要求协程出面解决！
0,"虽然预定比较方便，但是宾馆的对顾客的关怀不足，房间冷得让人睡不着觉服务人员还说暖和的！！！宾馆反馈2008年5月4日：首先感谢您入住汇宾楼,并给我们提出问题.由于五台山的海拔高,气候潮湿温差较大,酒店由于冬天停业,开业后房间的温度夜间可能会有点凉.给您带来的不便酒店深感歉意."
1,非常方便，周围购物商场较多，离西湖很近，晚上可以去西湖看夜景，回来步行10分钟左右路程，也很安静宾馆反馈2008年7月17日：尊敬的宾客，非常感谢您入住我们饭店。您能在杭州旅游生活愉快，也是我们的快乐！我们希望每一位来杭州的客人都能欣赏到最美丽的风景，享受到最一流的服务，来到杭州就如回家般温暖！
0,一般，总的来说不及莫泰。交通也不是特别便利。以后不会在去这家酒店
0,地理位置还不错，房间太小了，而且服务态度实在是太差了，我在全国住过很多酒店，第一次碰到，一到12：00必须退房的，一分钟都不能延时，如果需要延时需要按钟点房交费，当时跟前台理论时，大堂经理给出的解释其中有一个是：因为是携程用户，这个酒店对待携程的客户真的态度很差，因此建议携程的用户不要选择这个酒店，而且以后也不准备用携程卡订酒店了
1,上次入住时对这里的豪华自助早餐印象深刻，记得二楼四面环绕有三面都有各式各样的食品，中西皆有，琳琅满目，所以特别给家人推荐了一下，结果这次没那么好了，只有一面有食品，东西也少了很多，害我没面子！服务还是很不错的，下次有机会还会来的。
1,尽管距离杭州有不止四十分钟的车程，且下高速路后到酒店也需要十多分钟，周边也没什么景色，但还是大力推荐此度假村，一则家庭套餐极为实惠，复式房可住三代人，顶层阁楼带天窗的房间超大，且有晚上仰望星空的浪漫。二则酒店的服务态度很好，我的车深夜发生故障，大堂经理连夜找市区的修理厂上门修理，下班了还多次来电关心修理进度，很感动。
0,地理位置还不错，到哪里都比较方便，但是服务不象是豪生集团管理的，比较差。下午睡了一觉并洗了一个澡，本来想让酒店再来打扫一下，所以，打开了，请打扫的服务灯，可是到晚上回酒店，发现打扫得服务灯被关掉了，而房间还是没有打扫过。
1,"除了离机场近,我实在想不到什么其他理由非得选择他."
1,酒店位置很好，中山陵里面，梅花山旁边，走过去很近。但是房价和价格不成正比，大堂很豪华但是冷清；528的房间很干净，服务也不错，只是设施陈旧了点，比如马桶盖居然是看起来旧旧的塑料盖，房间里面的椅子也很旧了。若价格降到300到350还差不多。
0,为保护环境，第二天我没要求换床单等，但床还必须要整理好。他们只是草草搞了一下，皱巴巴的，实在达不到四星。二星还勉强。价格系统与国际惯例相差甚远。给我留下的印象这是一家黑店，能斩到一个就斩一个。希望其他要入住该酒店的客人要对其价格从各种渠道，各时间段认真核对，才下订单。如有必要可随时撤单，以免挨斩。
0,太差了还算国际连锁弄的跟街边店一样的电视没遥控器热水器冷水热水标致相反的害的我开了很久也没出热水房间被子看上去很恶心总之这种饭店呆一次就不会再去了。
1,"还不错,下次有机会的话或许还会住这里~~~"
1,"交通方便,去南京步行街是上选.但是餐厅的营业时间(尤其是中餐厅)有些不便,中午二点半到已经没有午餐了.要知道,这家的中餐是小有名气的."
1,"通过朋友介绍入住该酒店,总体印象很不错,有停车场,酒店大堂明亮气派,线条流畅."
0,前台的197号服务员，是个大约四五十岁的中老年妇女，态度很差。入住登记的时候就一脸很不爽的样子，随时要跟我们吵架，句句都是在抱怨和指责，白眼一个接一个。我们忍了，但友情提醒以后来入住的旅客，对这里的服务期望值不用太高。另外，房间紧邻4环，噪音较大。
1,位于过江后钱塘江大桥和钱江四桥之间，不出所料，环境很好，尤其是空气绝对清新，基本没有噪音，好安静！枕潮轩双号房间可以看到钱江，房间新装修过，早餐不错，种类很丰富，就是携程订的只有单早，自己付了100元（四人）。驾车自助游住宿比较合适。
1,"不错的地方,性价比较高,有机会还会住,呵呵."
1,长城酒店的外形很壮观。是嘉峪关里两家四星酒店之一。不过太陈旧了。优点1.离雄关广场走路10分钟。那吃饭、购物都很方便。2.毕竟是四星级酒店，房间设施还是比较齐全的。3.每天服务员都送两瓶热水到房间，另外还有一瓶凉的开水。挺温馨的。缺点1.卫生间手纸太糙了:(2.服务中心电话经常无人接听。不过，接听后响应速度还是很快的
0,价格在贵阳算便宜的，不过房间太旧，够大，空调暖风白天不开，生气！
1,酒店的位置较好，出了火车站坐8路车就能到酒店，酒店后门就是洋人街，交通很方便。装修也很好，特别是前台的白族小姐态度超好，早餐也很丰富。是个不错的酒店，下次去的话还会去住。
0,1、房间里过于奢华的家具不实用，且没有家的温馨2、睡到凌晨发现有老鼠在放家里爬，打电话给前台要求换房，前台让我自己下楼换房卡，理由是服务员睡觉了3、调到价位低的房间后，第二天结账还要按照高价位结算，并且对房间发现老鼠一事没有意思的道歉4、over
1,房间不大，布置还行。里火车站较近。（打的9元）
1,四星房间比较干净早餐品种太少服务员态度还算不错且动作较快住宿收停还车费比较不爽距离九华山还有段距离，而且来回都要收过路费，郁闷住在这里吃饭问题太难解决，青阳的大饭店没见到，小饭店脏且品种少。提醒如果自驾去九华，进山门票与汽车进山票都可以登记二次使用的，即第一日出山时，在门口登记身份证，第二日凭身份证再次入内，不要再次买票。
1,位置较好。个人比较喜欢酒店大堂及房间的设计，美中不足就是房间比较小，给人拥挤的感觉。
0,服务的态度还可以，只是我住的那间房实在是太太太小了（大床房）。
1,第一次住在这里儿，我针对大家的意见，特别关注了一下，感觉如下吧！1、标准间虽然有点旧但很干净，被子盖得很舒服，也很暖和，卫生间也蛮大的，因是在商业中心离很多还算很近。2、酒店服务还算可以，没有像这里说的那样，入住时，退房时也挺快的，总的来说我很满意。3、早餐也还可以，环境也不错，有点江南的感觉；菜品种品也不少，挺可口。4、可能是在市或者离火车站的距离很近，稍微有点“热闹”，来找我办事的人不方便停车，但还好这里有地下停车场。总体来说，我感觉很不错，值得推荐！！！
1,银川不大，携程上就只找到8个酒店，一眼看中了绿洲酒店，因为价格不错，248元就有豪华房，而且可以上网，不能上网的我都不考虑！入酒店之后发现房间市价为388，前台给安排的9层，上去一看，不由感叹了一下，房间确实很大，一张大床一张单人床，视野相当开阔，酒店所属地段相当的好，设施齐全，房间冰箱里的食物也不是很贵，只不过去的那天正好是哀悼日，什么电视啊娱乐啊都没有！酒店对面街道里左手边有一家烧烤小店名叫《变态烤翅》有个叫狂魔烤翅，不怕辣的都去试试吧，老板宣传的口号是-专制各种不服，如果有机会的再去银川我肯定还要住这！补充点评2008年5月22日：我住的是9层，门卡一天后好象要重新激活，早餐10元不想走出去吃的话也还行
0,这是我入住这么多酒店以来最不满意的一次经历，入住的第二天早上股市开市时宽带坏了，请网管来修理，结果看了看以后说是光纤坏了，要上网的话自己带电脑到大堂吧上无线，为此股票晚抛半小时，盈利严重缩水。然后想到室内游泳池游泳，又被告知游泳池在维修不开放，无奈之下只能顶着烈日外出游览，中午回酒店因太热实在没胃口，到中餐厅想要一碗面吃，结果被告知点心师傅下班了，只能吃炒菜，但这家的炒菜我前一天晚上已经领教过了，味道极差，海鲜里还满是泥沙，前一晚就为海鲜里的泥沙换了菜。回到房间宽带仍未修好，一怒之下找大堂经理投诉。结果4个小时仍未修好的宽带在10分钟内修好了。我只想问几个问题：可以做炒菜的饭店居然会下不出一碗面，你找理由让客人吃炒菜可以直接说面卖完了，又何必说点心师傅下班了，难道你们的面都是现擀出来的？宽带那么长时间修不好，投诉了就在那么短时间修好了，这不是忽悠住客是什么？表面的微笑底下是如此冷漠的服务，这和五星级的要求是不是差距太大了。
0,距离机场还比较近，但是客房是点式住宅式的，丽景房房间非常小，卫生间马马虎虎，热水还不错。房间设施及装修感觉均比较陈旧，卫生状况一般。号称的室内恒温游泳池不开放，我游泳衣都带去了。晚上一直有客人在旁边房间吵闹，总的环境较差。
1,"交通不便,自己没车的话比较麻烦,而且周围吃饭的地方很少很少......"
0,网上订了一间198的迷你温馨双床房，打开四楼第一间房，突入其来一股扑鼻的烟味，房间够迷你但是不温馨，致电服务台要求换房，让我们去五楼等服务员回来开门，等了20分钟没人来开，只好自己去总台拿钥匙。第二间还好没有烟味，但是房间旧旧的，还不如一般的三星宾馆。住了一晚上，电视是要扭着头看的，因为实在太小了，正面放不了桌子。结帐时居然说我们用了他们的抗菌毛巾和剃须刀，毛巾袋被撕开但是正面看是完好的，幸好我们住的是两位女性，用剃须刀干吗？折腾了一个多小时，从服务员到大夫，解释了半天我们没有碰过，终于免单。浪费我们不少时间，不知道这家酒店平时怎么管理和交班的。除了总台态度还不错以外，我再也不会住这么糟糕的地方了。电话预定时告诉我离春熙路10分钟走路，其实有足足两站路，坐公交车10分钟还差不多。
1,酒店是四星的，服务不错，晚上还送点心。酒店的设施是按四星标准，但可能时间比较长了，设施有点老化，显得比较旧了。不过整体来说还是不错的。
1,虽然离西湖不太近，但是交通也算方便，房间也不错。只是感觉床和枕头偏软，床较短。酒店的隔音不是很好，走廊里的声音及隔壁的电视声音稍大些就听得很清楚。
1,免费升级到行政房，每次去都住这里。设备、空间在香港来说是一流的
0,（1）酒店册子介绍说房间内提供饮用水，水壶内没有水，给前台提意见。前台说饮用水就是卫生间的自来水（太恶心了），可以叫服务员来为我加水。冰箱内150毫升的国产饮用水要收费10元（外面买也就1-2元的饮用水）。（2）房间内收费的物品非常多，拖鞋（有免费拖鞋），袜子，等等，还有会动的套套，盒子上的文字这么写的。想的这么周全，为什么不提供饮用水呢？即使按平价收费，顾客也是情愿的。（3）给大堂经理提意见，也是狡辩加爱理不理的。（4）房间内的加湿器，对我这个南方人非常好。
0,不知道是不是我身边的朋友对酒店都太挑还是真的是酒店环境只是那么好。本来预订几个晚上的，可是他们只住了一个晚上就换了地方。
1,地点看上去不错，在北京西客站对面，但出行十分不便，周边没有地铁，门口出租车倒是挺多，但就是不带你，除非你上去就跑一百元以上，如果只是起步价，一边凉快去，他说他有事，要不就是马上回家吃饭不顺路。周边环境很差，一天到晚人如潮涌，附近超市、商场的东西赚的都是过路客的钱，价格狂贵。好在四周饭店挺多，肯德基、永和豆浆，加州牛肉面等一应俱全，还算方便。酒店服务不行，携程订的房间，注明上午8点左右入住，但一直没有空房，等到下午一点才入住，还是个残疾人专用房，房间还行，挺大，可以免费宽带上网。结帐时，前台都是实习生，业务不熟练，速度不快，差点误了火车。另外，我一同事先行离店，竟然多刷四千元，等人走后，酒店发现差错，态度还不错，联系上本人退还差价。
1,"入住了2间行政湖景房2个晚上,感觉房间有点小,但是设计还不错.卫生间和四星的行政房来比就真是小了不少.电视也是很旧款很小的那种.景色是真的不错.出去散步也很方便.服务就要看人了,CHECK-IN的时候明明说了要求要吸烟楼层,前台居然骗我说行政楼层都是非吸烟的.进了电梯才发现只有我住的24层是行政楼层的第一层,也是非吸烟楼层.25-28楼都是可以吸烟的.在这件事情上弄的很不愉快.宾馆反馈2008年3月5日：非常感谢您选择入住金雁酒店，并对酒店服务提出了宝贵意见。在此表示最诚挚的歉意。经过调查了解，主要原因是该员工接待经验不足,为求快速为您办理入住,在您提出是否行政楼层都是非吸烟的疑问时未能严谨回答。我们将对该员工进行语言表述的培训.再次谢谢您的宝贵意见，衷心期待您的再次光临！"
1,能在天安门附近能住到这种价格，这种服务的酒店还是很不错的，特别是对于老外。
1,"酒店坐落的位置很好,闲暇在湖边散步很是惬意.酒店的前厅部人员很热情,去了酒店几次，感觉都不错。"
1,经常入住的酒店，服务和设施都很理想，还会再去
1,"刚从丽江回来,感觉酒店在各方面都还不错,服务员很热情周到,每天还有水果、矿泉水赠送。早餐也比较丰富。唯一一点就是房间不隔音,楼上有人走路的话,整个房间都在响,所以睡得一点都不香,好像这边的酒店都是木制结构,估计都差不多"
1,青山环抱，环境幽雅。服务态度较好，饭菜不贵，味道也不错，水库里的鱼好极了。可以钓鱼，渔友可以带上家伙，多住两天。我这次时间太短，遗憾啊。房间异味较重。
0,同意楼上点评。每房在标价外另加收城建费8元。
0,悔啊！！500多的价格，房间一般也忍了，服务太差了，特别是前台那几个，那个效率，那脸上的表情――有点职业素质好不好！
0,"1,房间空调跟电扇一样，不制冷，反映三次服务员答应给看看最后也没来2，因为有时差，凌晨0点入住，说下午六点前退房算一天，结账时候硬说要中午12点退房，催我们离开3，没有服务意识补充点评2008年5月22日：这地方离市区远，价格在当地不算便宜。宾馆反馈2008年5月23日：首先感您所提到及的问题，其一、关于您入住房间空调不制冷问题，可能有部分房间的空调调试和加冷媒，美的空调公司正在实施。但客人反映问题后，服务员一直没有来解决反映出酒店服务中欠缺之处：1、缺乏感情服务2、缺乏服务的主动性，没能急客人所急、想客人所想。对此我们将在今天下午的培训课上，专门就服务意识的问题进行专项的培训，以后也将就此不定期的开展专题培训，以尽量避免这方面失误的发生。其二、新疆同内地是有时差的，按常规酒店房费的收取是按过夜房计算的，即过夜就按全天房费收取。您可查阅一下相关的行规。12点退房前询问是否继续延住是每个酒店都会例行的程序，我们绝没有催您离开的意思，因一些特殊的原因需晚一些退房，您可以提出来，我们会适当满足您的需求。最后感谢您选择入住如家北园春店。对您此次下榻酒店带来的不便致以真挚的歉意。您的点评象镜子一样折射出酒店在管理方面还存在疏漏。酒店将以此为鉴，杜绝此类事情的发生。期待您的再次光临。为了提高我们的服务意识，更好的为您及广大客户提供优质、有效的服务，请您继续关注我们，同时也希望各位携程的会员能够参与到监督我们服务的行列中。"
1,3月12日入住。价格方便，在哈尔宾算比较高的，而且是比较老的酒店，设施比较的旧，隔音的效果不好。前台其实还不错，没有前面的哥们说的那么寒碜。交流下来还是挺愿意服务好客户的。晚上没有骚扰电话。应该说如果你觉得价格合适的话，应该算比较不错的宾馆了。火车站去那边8元的起步费。飞机场的话，做门口的大巴到火车站，只要20元，然后再打车。交通还是比较方便的，步行就是秋林，远大。吃饭的话去远大楼上也不错。
1,1、第一次入住这个酒店感觉很好，房间的设施高级，很温馨，酒店的客房服务很细致，无意中与服务员提到房间的空调声响，下午回到酒店就得到了解决。2、酒店的中西式自助早餐丰盛，而且质量不错，特别是当地特产的云耳、笋等天然绿色食品很棒。3、酒店在交通上非常便捷，离机场只有7公里，到旅游景点仅20分车程，而且酒店有安排免费接机服务，司机李师傅很有礼貌，热情周到。4、特别值得一赞的是酒店的客房有免费提供拨打国内长途电话、水果、免费品武夷山岩茶等超值服务，总之相比武夷山其它同级酒店性价比高，非常值得给大家推荐。5、武夷山之旅非常愉悦！补充点评2007年11月2日：非常好的酒店，房间舒适，服务好。中西自助早餐也很丰富，还有免费水果及茶艺棋牌室消费券。白天游山玩水，晚上活动也很丰富。总之一个字“好”。下次去武夷山再选择住海晟酒店。
0,1.老标间一股怪味，换了个同价位的单间，新装修的单间感觉较差，卫生间漏水，屋顶漏水；2.去房间的走廊过长；3.结账太慢，要等待。
1,房间很大，环境不错。云台山风景也好的。就是当心遇上非正规导游的：（
1,交通便利，房间很整洁，价格也合理，服务很不错，工作人员态度也很好，比较满意，唯一不足的就是离4星似乎还差一点！
1,房间不错，早餐也不错，就是上网不方便，自己设置了半天都不能上，叫服务员来看看，她只给了张IP地址的信息，还是上不了，折腾半天结果发现酒店把我房间里的网络线接错了，所以我才上不了！酒店在城东区，距离新长途站挺近，但是离市区尤其是火车站比较远――不过济源这地方火车也少！补充点评2007年6月14日：一进门就看到了那本“臭名昭著”的人体艺术，还好，密封封装得好好的……
1,环境安静，空气好，交通也还算方便，但是房间旧了点，早上自助餐一般
1,"酒店的房间确实不错,只是卫生间小了点.服务员的态度很好.只是在我订房的时候,特地看了一下,酒店离五林广场有多远,携程上写的是0.5公里，是0.5哦。当时感觉特别满意。但到了酒店后，一问，原来蛮远的。根本远远不值0.5公里。失望！宾馆反馈2008年8月7日：非常感谢您能选择入住我们饭店，为您提供优质的服务是我们的宗旨。针对您所提到的问题，我们将及时联系携程更新和调整相关信息。再次感谢您为我们指正相关工作，衷心期待您的下次光临。"
0,"3月28日和3月29日在此住宿两晚，118每晚，酒店的房间装修比较差，门松松垮垮，不可反锁（靠一个防全开的别扣），卫生间的浴室部分就是一个铅管垂下头，28日晚上抵达太晚了没有洗漱，29日发现没有热水，向服务员反应后，她的第一反应是：“你把冷热水方向搞反了”，我在此住了2晚居然连冷热水都分不清？然后是：“你要多放一会”她自己放了，也是温的不足以洗浴。鉴于在西宁一天快捷的经验，我请她跟锅炉房说一声把水温提到一点，她说：“我们的师傅都是专业的，知道该做什么”。放了半个小时还是没有热水后，我们决定按照其它前面的网友提示的去旁边的“新华宾馆”（新华书店边），装修比这家好太多，才100一夜。总结：设施差一点没问题，但是服务员一开口就是顾客的错，顾客不够专业，顾客什么都不知道，我们就这样住不住无所谓。所以打1分。宾馆反馈2008年4月24日：首先感谢贵宾客对我宾馆提出宝贵的意见，我们在看到你的意见后非常重视，也立即做了改进。客房磁卡锁自带反锁，安全上请宾客绝对放心，本宾馆素以安全著称,24小时有保安人员、服务人员值班，各楼道有公共区域有闭路监控,宾馆执行军事化管理。北楼部分房间只有沐浴，如果需要盆浴，可以要求我们的工作人员换房间，或者在预订单中注明要带盆浴的房间。由于我们房间数量较多，锅炉房距离少数房间有点远，输水管道也相应较长，因此这些房间需要将管道中的冷水放完才会有热水,本宾馆的热水都是保证最低水温不能低于75度才能向客房输送，但对于这种情况可能是我们的工作人员没有向贵宾客解释清楚，并且在语气上也有不足之处，在此宾馆向贵宾客深表歉意。宾馆已对此事作出严肃处理。这种情况我宾馆一定杜绝再次发生。希望您能下次入住我们酒店时，我们能给你更好的服务，以后还多对宾馆提出宝贵建议，拉萨广场饭店全体员工真诚欢迎您。再次非常感谢您对我宾馆作出的点评。"
1,酒店还不错，就是提供的半日游和一日游太黑了！
1,同意前面的弟兄们，周围都在拆迁，环境交通很差，地铁很方便，但是房间很好。不知道酒店会不会也被拆迁？有点好奇补充点评2008年6月26日：checkout的时候很郁闷，我都等半天了，总台小姐竟然先办人家插队的人，鄙视，懒得去争了
1,"酒店的地理位置不错,面对员当湖,这次住了个01号房,有两面的窗户,一边可以看海一边可以看员当湖,尤其是员当湖的夜景,很漂亮.房间的设施有些旧了,毕竟是99年开业的,不过房间里有免费水果和免费矿泉水；大门口的LED电子屏幕很是惹眼，漂亮得很；6F的健身房和游泳池对住店客人免费开放。员工的素质和服务很不错,从进酒店大门就有门童向你问候,总台和客房的服务员都也很热情,退房时宾客关系主任还主动来询问住店的感受，征求意见，感觉很听客户关系主任说年底要装修,期待ing......房间价格包含的早餐很丰盛,品种很多，口味也都挺好的。400多块钱挺值的，我加了20块钱选了个每天“180分钟国内长话随意煲”的优惠，打了很久也才20块，直拨的，比IP电话还便宜，省了好多国内长话费！入住的时候正好有人办婚宴，大堂人来人往，很热闹，听说有几十桌的客人呢。下次还选这家入住！"
1,很不错的度假酒店，强烈推荐一下，真希望能多住几天，就是房价贵了些！
0,不知道是按什么标准评的四星级酒店，是我见过最差的。设施陈旧，环境嘈杂，停车竟然还要收停车费。价格却不低，性价比简直是无法用语言表达的，总之，差就一个字，很差就两个字，非常差就三个字。以后就算是免费都不住了。建议携程不要跟他家合作，会影响携程的声誉。
0,"1,房间小2，房间通风不好，气味有点大3，家具，床单陈旧4，网络有时不通一个字烂建议远离"
1,房间极小，无盥洗用具，浴室水温无法控制。
0,真没想到，在现代化的北京，还有如此低档而收费却不低的酒店！！！所谓经济标间，窄小、简陋得不可理喻，怎么对得起挂牌3星？？？？？？
1,"第一晚本来预定了喜来登,结果朋友说还是要去天堂住一下,经不住她的劝说我们就去了,谁知这只是恶梦的开始.房间烟味很重不说,空调的声音还吵的不行,跟服务员说换房,结果等了半天终于给我们换了一间看上去还不错的山景房,谁想到到了半夜马桶开始漏水,而且有高原反应,根本没法睡觉.第二晚我还是通过携程订了沟口的喜来登,一进大堂,就给人很温馨的感觉.房间也很舒适干净,服务员态度很好,且总是面带微笑.自助形式的早餐很丰富,晚上用了酒店的野菌火锅那个鲜啊~~~!!!而且168每位的价格也很公道.晚上服务员向我推荐了酒店的藏羌风情歌舞晚会,并告知我还可与奥运冠军同台游戏.幸运的我们还与高敏,王军霞和影,晚上又有篝火晚会及烟花汇演,我朋友乐的和不拢嘴.喜来登真不错,下次若是去九寨,还会选择九寨沟喜来登大酒店.宾馆反馈2008年7月24日：感谢您的点评,我们期待您的下次光临,为您提供更加优质的服务."
0,"想延迟1小时退房,被告知延迟退房按钟点房收费,每小时50元,太没有人性了.不知道提前退房有没有奖励"
1,目前是新昌最好的酒店，环境和服务质量都非常好，国内长度免费和免费宽带还是蛮有吸引力的，离大佛寺仅咫尺之遥，太方便了补充点评2008年5月4日：酒店一楼中餐厅内的白斩鸡和水库剁椒鱼头是不能不尝的？住了两晚，吃了两餐。特色的芋饺和面我看并不一定适合上海人的口味。
0,这样的装修和设施居然是五星酒店，倒！房价实在离谱，随便一个什么公司协议就才300出头。地段在包头不错，周围吃饭很方便，有个玻璃火锅又好吃又便宜（不过包头的牛羊肉好，火锅可能水平都不错哦）。到了晚上居然有小姐尾随到房间，怎一个乱字了得！
1,"很安静,无打扰,房间挺大,比较舒服,前如服务当然好了,热情得不得了,我看韩国文化气息很重,周围环境不错,走个十分钟去东山宾馆就可以到海边,但吃喝玩乐就比较远了,"
1,拿房时没大床房了，给我们免费升成套房，这点还蛮满意的。酒店大致不错，有国内五星水准。比国际品牌的要差一点。酒店有点年纪了，维修要加强，比如我们浴室的下水就堵塞不通，这些在客人入住前就该发觉修好。其它都还可以。
1,服务较好，环境也不错，但出行打车不是很方便，在酒店门口很难叫到车，很多时候要走到大街上去等。
0,还有，早餐稍晚点，就没什么可吃的了，做的也很一般
1,酒店离机场较近，方便，房间设施也不错，工作人员态度也挺好，但周边环境不是太好，靠街，比较吵闹。
1,到凤凰如不想住在江边的话，这酒店算是不错的选择，相当的安静。房间的装修有点旧，整体还算清洁。因为酒店比较大，我是给安排住在後座的5楼的房间，感觉有点远，因为电梯还在修建中！位置跟凤凰古城有点远，吃饭或到其它地方都需要打的。
1,"本人入住的是会所房,适逢一个会议但酒店丝毫没有忙乱的情况,接待能力绝对过硬,是一间真正的度假酒店,印象极好,肯定会多次前往.由于本人一直在石梅湾潜水,以后基本不会考虑三亚了."
1,酒店房间很大，这是最大的优点。设施不是很新，楼道的空调太冷了，只能把房间的空调关掉。总体还是不错的
1,"总体环境不错.这次入住的是超标准间,市内的两扇大落地窗不错,自然采光很好.早餐品种也还丰富.再加上酒店还免费赠送两听可口可乐,虽然没喝,但感觉还是很亲切.离市中心很近,步行就可到达,离夫子庙也就一个的士起步价.美中不足的是房间内没有落地镜.希望能得以改善.下次还会入住.房间价格已带早餐,这个的确很方便.补充点评2008年6月20日：酒店的大门太小,不显著.如果不熟悉路况的人不容易找到,非常容易把写字楼入口的大门弄成是酒店的大门.希望大门本身能得以改善,或者制作相应的路标牌."
1,地理位置很好，在房间的窗户看杭州夜景很美。交通非常方便，四通八达。服务态度也还可以。就是房间里的装修有些旧，尤其是电视机卫生间洗澡的水龙头很旧真怕弄坏了。房间里的东西买的也很贵。
1,房间还是对得起这个价格，优点是这里的每间房间都是正对三亚湾的海。缺点就是酒店没泳池，住一晚还行，但作为度假，酒店设施硬件差了点，其实酒店就是一整幢大楼，没绿化没游泳池那种。还有个优点，酒店能免费接机，门口公交很多，去大东海，去亚龙湾都有公交车，这点很不错，节省了很多打车费用。补充点评2008年6月30日：对了，这个酒店的排水系统真的很差，马桶都冲不干净，让人心情因为马桶而变差。。。。希望改进。
1,瑞吉红塔是公司几个老客户的首选，房间设施是附近几家五星里最好的，办公家具非常舒服，卫生间装修布置也很讲究。
0,知道酒店房间小，但没想到这么小，转身都困难；知道酒店房间吵，但没想到这么吵，除了自己的呼噜声，什么声音都能听到；知道酒店服务差，但没想到这么差，服务员说话的感觉和吵架没啥区别；总之，相同价格的酒店还有很多，其他同类酒店的设备和服务比汉普顿好的多了，以后实在不会选择这汉普顿了。。。。。。国内的很多招待所的质量估计都要比它好很多。。。。。。
0,酒店空调有问题!蚊子太多!简直无法入睡!!!服务员的态度还不错的!
1,相比之下，在这边应该是比较好的酒店吧，不过价格还是点高
0,我本来是订的220元的标间，后来告诉我只有258元的标间。只好答应、别无选择。以为在这种档次的城市，外标300多元的房间会不错，实际入住后，感觉性价比较差，设施简陋，不像能代表该市形象的窗口。空调是中央控制，房间内不可以调整，刚进房间有异味。这也是我两年来唯一遇到的在宾馆入住、还要另外缴纳10元停车费的！可能是我们少见多怪吧。优点：早餐还好，符合20元的标准。补充点评2008年6月8日：建议把地址改为“六峰路”，这样开车好找！
1,这个酒店地理位置不错，在无锡比较市中心区~出行方便
1,山西去过没几次，但是感觉上最好的就是这个酒店。前台比较满意，浴室很干净。
1,我以前没有去过重庆，感觉如果是商务出游选新华是不错的，房间和环境都不错，但自助游可以考虑银河大酒店，山城的特点就是走路比坐车快，在渝中区平面图上看似很远的距离其实走路可能不用5分钟；新华酒店旁边酒店可选择的太多了：万豪，重庆宾馆，银河，八一...
1,入住大连富丽华东楼，新装修的，比西楼条件好，以后还会选择！
1,只在酒店休息了几个小时，没有来得及吃早餐，也没有看到所谓的10元抵餐券。房间内的设施还是挺丰富的，比较新的酒店，标间的床太小了，对于大块头的客人来说有点紧张。前台的服务意识还是不错，下次要好好享受一下酒店的服务。宾馆反馈2008年8月4日：感谢您的点评，酒店会重视您的建议，不断完善产品，期待您再次光临，入住体验，并给予我们更多建议。谢谢！
0,"10-3号入住:卫生间极差,臭气熏天!携程有欺骗嫌疑!"
1,我是1月6日入住华侨大厦的，来时在车上受了点风寒，入住登记时，不住的打喷嚏，总台服务员立刻关切的询问我是否感冒了？最让我感动的是，刚进房间，客房服务员竟然送来了一碗热腾腾的红糖姜水，这种人性化的服务真的让人感到温暖。不愧为泰安市唯一一家四星级酒店，从酒店到岱庙步行只有五分钟的距离，还有金钥匙服务中心赠送的市区图和泰山地图。酒店的服务，先于客人开口之前。酒店金钥匙为我们租车、订票，在回到家的第二天，我们还意外的收到了他们的问候的短信，到现在我们还是非常高兴选择了泰山华侨大厦。而且我们还约定，08年的春天带着朋友重游泰山。
1,今年已经是第二次入住了，如果是乘坐“直通车”去香港，那么都会海逸是很好的选择！其实从广州转乘“直通车”去香港相比直飞香港既省钱又省麻烦！（出入境手续一般不超过5分钟）携程的价格性价比不错，以前去香港基本上是住在洲际或香格里拉，尽管各方面条件要比都会海逸好，但毕竟价格要高一倍多。在携程网订房后，临时决定提前一天入住，而携程已经订不到房了，只能直接向酒店电话订，价格是携程的一倍。好在那一天是初二，香港有焰火晚会，坐在酒店的海景套房内悠闲地看维多利亚上空的焰火，多花的两千多元只当是观光门票了。
1,"房间总体还是很不错的,但房间隔音效果比较一般,在房间很容易听到走廊上别人的说话,谢谢."
1,我在这里看到很多不好的评论，比如前台小等。但是我抱着试一试的态度住了进去，发现房间的质量非常好，交通很方便，环境安静而且安全。我准备将此做为我出差福州的常住酒店。这类商务式或公寓式的酒店，就是提供一个方便舒适的住宿，没有其他更多的附加服务，所以实在不必有大前台等。各类酒店适合各类的客人，选择不同的酒店对不同的酒店应该有不同的标准。我想，那些失望的评论人，是误解了这类酒店的特点。
0,"临近道路边,相当的吵,隔音效果差............"
0,"酒店的门面实在是太小.从旁边走过不注意看根本就发现不了.同路上有很多的酒店,与其他的相比更是无法相提并论了,前台服务员的态度也很一般,甚至可以用不好来形容.我住的是经济间,和他们介绍的相差甚远,估计也就有个7.8平米的样子,经济间的布局过于紧凑,多余的一点点的空间都不剩下来.住了两天.唯一只发现这里交通比较便利,其他的优点一个也没有发现了."
0,哈哈~这宾馆太逗了，我们大老远从北京到这，一住才发现，这整个一老干部疗养所啊！到处都是穿西服，打领带挺着大肚子的老干部，旁边一般还有美女做陪同！哎~FB啊！房间更有意思，可能是为老干部们设计的，还铺绿色地毯！就一个字“大”，大的都空！！！不过设施齐全！可是这个价钱，住这个地方不划算！！！前台服务态度很不好，可能是我们小两口，一看就知道是来玩的，不知道是不是住错地方了，爱理不理的，真郁闷，当老干部就了不起啊！我们两口子可是自己掏腰包住店，不是公款！！！不过宾馆周边的饭店给满分！除了看我们不会讲广东话欺负我们，别的倒还好，要知道，北京人最热心，也懂礼貌，绝不会这样对吃饭的客人！在此，要提醒去广州一带的北方朋友，一定要学广东话啊，不然只有受气的份！气得我后来都想用英文和他们沟通了！！！
1,这个价位很不错的了，很干净卫生，而且离汽车站还算比较近，步行大概15分钟样子
1,节日期间房价800多，贵了不少，宾馆地方很偏僻，要不是自己开车，我是不敢天黑以后到这里来住的，不过酒店服务相当不错，自助餐较丰盛，午餐98元／位。
0,"酒店开业较早,硬件设施老化严重,1天之内在楼层中没有找到服务员"
0,定了两间一样的房，一间有宽带，一间没有？为什么？有宽带的一间，上网有时能上，有时上不了，急死活人！卫生间房顶漏水，房间里没有任何饮料，问服务员要饮料，回答必须现金结账，不可以挂房帐，岂有此理？
1,感觉卫生还可以，交通方便，价格也便宜，就是房间没窗户.
1,很喜欢这个酒店，服务特别好，酒店外部环境也很好，在大草坪上放风筝感觉很不错。虽然离市区有点远，但酒店可以预定巴士，无论是机场接送还是去市中心都可以预约，感觉非常方便。要住这个酒店一定要住海景房，虽然价格贵点，但绝对值得。非海景房是没有超大阳台的，感觉就差很多了。另外酒店的早餐很好吃，现在还非常怀念呢。自助餐价格也适中，味道很不错的说。就是洗澡的莲蓬头的水比较小，洗起来有点不爽。
1,本次入住黎明国际酒店，总体感觉不错。原来对东北地区的服务水平有不太好的影像，这次入住，无论是前台，还是楼层服务员均热情和蔼，有求必应。只是作为一家五星级酒店，上网还要收费，不太理解。本次入住上网了，但结帐时忘了付费，不太好意思（20元），如下次还能入住，一定给补上。
1,应该是不错，就是下面的餐饮价格奇贵，一天房价500不到，两个人吃饭花了500多，MG
0,住了两晚，宾馆的墙除了外墙外，基本上是由木板隔成，隔音效果较差。房间里打扫不够干净，卫生间里的长达20来CM的头发就这么放在地上，是不是现在的经济酒店都不用打扫地面的？早餐对于南方人来说，有点不习惯，两天的早餐都是在外面解决的。酒店的设施有点老化，电梯味很重，受不了。
0,传说中的四星挂牌，2星标准，倒也恰当。房间的地毯确实很脏，其他还行啦！卫生纸确实如传说中的少，两个人有点不够用。服务嘛，不知道，因为是跟携程团去的，一大早就走了，没机会领略。早餐，确实品种少，除了牛奶（是奶粉加糖价开水，亲眼所见）和粥，该冷的是冷的，该热的也还是冷的。稍微晚去就排队加排队。酒店周围都是卖土特产，水果店和小便利店（杂货店）也多。补充点评2007年10月22日：客房提供的居然不是袋泡茶，而是新鲜的绿茶，感觉很好。没有咖啡，有需要的得自带。没有免费矿泉水。
1,这家酒店我已经入住多次，总体印象是好的，虽然大堂很小，但是房间整洁、温馨，一直以来都比较满意。但是这次让我有些失望，原因是我预定的是三间高级房，特别注明要两间大床房和一间双床房（一男三女），并且在收到携程的短信确认后，特意电话再次确认了一下，携程给出的答复是完全按照我的要求预定。但是当我到酒店checkin时，被告知房间不够了，只有一个两个双床和一间空调无法使用的大床房。我入住的时间刚好是冷空气将临的时候，没有热空调根本无法入住。多亏同行的男士比较体谅，提出他住有问题的房间。虽然当晚酒店最终挤出了一间空调可以使用的大床房，但是这个过程让人很不舒服。如果房间不足，应该在我们入住前提前通知，我们也好另作打算。这次只能说比较幸运，最终结果是好的，但是希望酒店的预订系统能够改进。另外，酒店没有给我们提供入住第一天的迎宾水果，2318房间的洗澡水温度不稳定，忽冷忽热，洗澡很不舒服。
1,1.房间设施看得出来是比较久远了，但非常非常干净，润肤霜、沐浴露和洗发膏质量都不错，比很多5星要好，且味道很好闻2.地理位置就是坐落在商业中心，【强烈推荐】出了酒店大门往左绕到酒店后面的小路上，有一家【章鱼小丸子】，他家的鸡肉串和小丸子非常好吃，只是门面非常小，生意非常好。
1,总体感觉服务不错的，虽然大堂设在三层有点怪而且22层以下为办公楼，但是好在有两部饭店专用电梯，感觉很安静。这次入住的是精致套房，感觉没有想象中好，但是很干净，因为楼层很高，窗外满眼绿色的风景也是很好的补充，对面就是五台山体育场，正好赶上周六的足球比赛，省了贵宾包房的门票了，呵呵！再有就是，对迎宾果盘和相对宽松的退房时间感觉很好，还是下次去的第一选择！！
1,有点吵，晚上吵的我都睡不着觉了，不过酒店环境还算新，
0,此酒店位置太偏，附近没有商业网点，很不方便。房间的墙壁，厕所有点不干净。虽有早餐，但早上7点前不提供。我因要赶早班车，需7点前离店，只能去吃他们付费餐厅的早餐。很奇怪，同样的厨房，付费的就有，附送的早餐就没有。
1,地理位置还是比较好的，附近有家乐福、太平洋等购物中心。房间还可以，不错
1,跟同一条街不远的经济型酒店比较我更喜欢假日之星酒店我订的是商务大床房相比房间面积大一点感觉不那么狭窄还有浴室提供吹风机另家经济型酒店同类房间里也没有缺点：大部分经济型酒店不提供早餐还有就是房间的隔音效果做的不是很好神经衰弱的不建议入住
1,2006年有住过，因酒店的服务、性价比高，所以这次还是住富盈。不同的是酒店的服务意识更高了，客房重新装修过，换上液晶电视、床上用品更舒服，感觉房间豪华气派了。一楼西餐厅晚餐食物又变换了，既丰富又可口，在菲律宾乐队演奏，巧克喷泉悠悠转动中，还有那闻乐而舞的喷泉中，感觉好极了。补充点评2007年11月17日：富盈酒店真的不错，物有所值，推荐给大家！
0,"定的行政房间正对杂物间,们一直敞着,别提多脏乱.要求换房后,房间空调不制冷,冰箱向推土机,要求再换,门口楼道铺了块巨大脏布,因为隔壁在装修,不知携程和这个酒店有什么过节,总感觉是在故意让你难受,另外所有房间的电话没有内线指示,竟让客人用长途打回酒店转接,我靠!还有五星级的小姐怎么那么..真是影响北京市容和奥运的和谐环境,房间的餐厅送餐味道会叫你吐出来的.这是本人目前住过的最让人""难忘的""酒店.这些话本人已经在克制了."
1,入住了三天，真的不错，早餐很丰富，中西都有，特别是很受我们大城市人的喜爱．六楼的中餐就差了点，海鲜不多，且价格还是高了点，但观景桌只有４个少了点，晚去就坐不到了．茶餐厅的小吃还是可以，人气也比较旺．客房１楼是完全没有阳台的，二楼以上每层也只有８个阳台，订房时还是最好问清楚．客房的颜色很浪漫．宾馆的地理位置是没话好说了，确实不错，靠海每间客房都能看到对岸的鼓浪屿，渡口就在对面，中山路就在边上．本人恰好有天生日，宾馆还是很人心化，送了个小小的生日蛋糕，身在他乡感觉还是有点惊喜！谢谢宾馆的总经理：吴佩英，送来代表宾馆的贺卡和祝福．总得来说服务还是不错的．补充点评2008年8月10日：我会推荐给我的朋友们的．
1,我住的行政房是全新的，有五星级标准*v*。只可惜楼顶的中餐厅在停业装修，我挺喜欢这个餐厅的，正宗广东菜，希望下次来时复业了。似乎酒店花了很多精力在装修更新。
0,房间设施很一般、也很陈旧了。宣传册上说是“三星待评”，估计凭这种硬件设施想评三星基本上是不可能的。度假村内没有餐厅，用早餐需步行10多分钟到贵宾楼，还要另外付费，成人20元每人，儿童10元每人。
1,10月2日入住，4日离店。酒店很有特色，房间很干净，被褥都很新，就是床稍有点硬。周围交通很方便，公交线路也很多，步行到秋林公司不到20分钟。从火车站打车就是起车费8元。比起住在东大直街，这里很安静。宾馆楼下是肯德基，周围有酒巴、饭店和超市。推开房间的窗户，就能看到阿列克谢耶夫教堂，步行1分钟就可到教堂。10元的早餐还不错。但是前台服务需要提高，办理入住的时间太长，而且态度也不好。总体来说，还是很满意，下次还会选择再入住这家宾馆。
1,酒店的环境在安庆还算不错，不过有点老，早餐很好！
1,"这个饭店的位置非常好,我来出差办事,无论是去行政机关,还是去客户公司都很方便.员工的服务态度也很好,效率很高.我认为这个饭店很新,可它仍在不断的装修完善,足可见饭店的重视和集团的雄厚实力."
1,物有所值，环境挺好的。下次去浦东机场可以考虑入住！
0,北京的酒店，也就是这么着了！五星级酒店也就三星的水平，何况四星的呢，凑合着住吧
0,中午1点入住，到达房间门口却发现两张房卡均无法打开门锁，叫来楼层服务员打开后承诺马上把好的房卡送上来，直至下午6点也未见有人送卡，只得下楼自取。出去就餐后回来，被告知电梯漏水停用，现场一片混乱，无人能确定如何回房。冒险乘坐唯一一部回到房间，却发现床头灯自动忽亮忽灭，水箱没水，房门没锁，叫来服务员后经检查被告知需要换房，此时已近夜11点，调换到新房间后只想尽早洗澡睡觉，不想浴室内却无洗头液沐浴液，牙刷盒内并无牙刷等物品，只有空盒。实在沮丧，该酒店无论硬件软件均无法达到5星标准，充其量就是3星。下次绝不再住！！！！
1,2月11日在这里住了两天，优点：1位置很好，吃饭、玩都很方便2饭店包车服务比在街上找出租车便宜3酒店内部环境很美4我住的房间出门就可以看见雪山缺点：1房间门漏风，还会被风刮的很响，如不找东西顶上几乎睡不着2我住的那个楼离门口好远，几乎要迷路3早餐团队的人很多，但早餐尚可
0,这是我住过的最差的五星级酒店！8月5日住的所谓经济间，504元/晚；房间很小，通道小的只容下一条腿。卫生间没门，淋浴房居然也没门，洗澡水下不去，快漫出卫生间！换了一间，还是这样。地毯很脏！没有服务！再不住了！白送也不住！有被大刀砍的感觉。
1,"一家4星级酒店,豪华房价格不菲,房间太小气.酒店的服务到还算不错,因为豪华无烟房非常少,讨论一番之后同意免费升级房间.只是在4星而言,这样的价格有些偏贵,不如去住喜来登之类的5星饭店."
0,"酒店实在太差了,房间隔音极差,北塔挨着迪吧，快曲放到半夜3点；换到南塔，又挨着KTV音乐响到半夜2点，根本睡不着觉！换房间的时候服务员态度又很差，真是从来没住过这么差的酒店"
1,住宿方便，房间清洁，价格实惠，服务尚可。
1,"房间一般,服务很好,卫生间有异味.被"
1,"我们是在2008年春节入住该酒店的.就这价格来说:总体感觉不错.但二次无法用门卡开门,最后麻烦服务员开的.他们的服务态度不错,这点值得表扬.卫生间小了点.如果再次回襄樊,金城仍是我们的首选(当然如他们不涨价的前提).最后希望他们可以送双早!谢谢!:)宾馆反馈2008年2月15日：您好！感谢您对金城大酒店的支持！您反映的问题客服部已记录，我们会在以后的工作中改善，谢谢！祝您春节愉快！"
0,房间有异味，入住时室外低于10度，但房间的中央调只有冷风！！！！室内设施陈旧！户外声音较嘈杂！只能在大堂看到服务员！总体非常不好！应该只能算是准二星！
1,房间干净，还有净水装置，还有浴袍。免费送的早餐也过的去。性价比不错。唯一不足就是前台结帐的时间比较长！
1,非常满意，服务贴心到位，还主动把携程的预定门票换成门票，我们可以不排队。房间干净整洁，还很漂亮，很赞的
1,多次住此酒店，唯一这次是大地震后，感觉确实受到了地震影响。首先是房间内墙壁留下了裂缝，其次是电梯也有一部损坏。酒店的裙楼更像危楼。交通较方便，离火车站和汽车站很近，但是周围没有什么地方吃饭和购物。服务尚可。
1,酒店服务很好，床很舒服，也许是比较喜欢西餐的原因，个人比较喜欢万豪的早餐，交通方便，因为去香港两天都在下雨，显得尤为重要，楼下通太古广场和地铁，大半时间都在太古逛了，还顺便看了一场电影，从LG去地铁站坐地铁去尖沙咀和湾仔都只有一站，铜锣湾只有两站，以后再去还会考虑住这里
1,我们住的是标准客房优点：1、设施还算齐全2、地理位置不错缺点：1、隔音效果太差，另外一个房间洗澡、开水龙头的声音感觉就响在自己耳边一样，搞的我一个晚上睡眠都不太好2、被子感觉实在是硬，不舒服
0,>三星级的大堂；=零星级的房间；<-三星级的卫生；早餐尚可
0,空调是分体式的，声音实在太响了！并且时不时地发出噼啪声，几乎无法入睡。入住时前台实在太不专业，一边在办理房卡，一边分心做其他事情，只有一位客人办理入住，结果简单的入住手续竟然办了约10分钟之久。入住时双币种信用卡预授权划了美元，向其询问为何不做人民币预授权时，理由时居然说预授权都是用美元的。其实前台没有用银联做人民币预授权，而是用MasterCard做成了美元，实在太不专业了。
1,因为之前住过这里，房间非常非常大，所以这次又选择了这边，但是却有点失望，房间明显小很多，旧很多，厕所有很重的下水道味道，这个价钱就不值了．
1,行政房间太小。不过还算可以。所谓湖景房，实际上看不见湖的。离西湖起步价。也不算近。其余的还可以吧。
1,"普遍都感到满意,只是房内浴室有点漏水及水龙头水力不足roomno.2105"
0,本人5月3日入住。设施太陈旧，一股霉味，住店还收停车费，强烈不推荐。另外，协程给出的地址有误，是浔阳路，不是浔阳东路。
1,"住了好多次宝晖````还好,就是外面的烧烤档贵的离谱````"
1,看了介绍，带老婆孩子去了，其实是一种尝试，想看看究竟是否真的还好。优点：1，前台的动作很迅速，对于入住和结帐都是非常的周到、迅速。2，门童、保安都很热情。我们要出去，叫车的时候居然司机说不认识。还好有个非常负责的门童，就在那里一个一个司机问，直到有一个司机愿意送我们去为止，让老婆感觉很感动。3，房间很好，而且客房服务很到位。我们是带了个5岁的女儿，他们看见了，就把我们的所有的洗漱用品等都增加到3份。虽然不一定值钱，但是女儿很开心，用她的话说：“这是给我用的东西。”4，房间的隔音不错，床的软硬适中。女儿晚上10点多睡觉，居然一直睡到了隔天的上午11点，以至于我担心结帐的时间都不够。缺点虽然有，但是不是大的，而且提出了以后都及时改进，让人很开心。进酒店还有为携程客户专门提供的饮料、水果，让孩子很开心。以后再去杭州，肯定还是住那里，很好。已经推荐几个朋友去了，希望他们也一样满意。宾馆反馈2008年8月7日：非常感谢您对我们酒店服务的肯定。酒店会不断的努力，提升酒店品质，提高服务质量。衷心期待您的再次光临！
0,"超级可怕的旅馆,进门后根本不是45平方米的大房间,很小.而且,很肮脏,真的很肮脏.自己动手擦洗消毒了2个小时.刚洗完澡的时候,发现了很多蟑螂,大小都有.连梳头的时候都从头上梳出一只小蟑螂,太可怕了.整个晚上就在和蟑螂斗争.早上连他们那所谓的早餐也不想去吃了.赶紧走人换到了阳光酒店.还有刚开是服务员态度也很生硬."
1,处于厦门市区，离机场打的在约１６分钟，离ＳＭ商业中心也较近，有公交车到轮渡，去鼓浪屿很方便，位置是比较优越的．不足是房价与空间相比比较贵．
1,环境很好，早餐也不错，服务一般般，房间设施一般般。不满意的一点是对携程预订的，喜欢安排在位置不太好的房间，这好像已成许多宾馆的通病了^o^，携程的公关部门需要加强。
1,早餐一般。其它还行。在富阳位置也算还行。
0,酒店是旧房改造，怪味根本无法忍受，若不是酒店不肯退当天的钱，我连这一晚也决不会呆。酒店没有提供饮食，旁边的永和超贵，没有什么好吃的。不明白其他朋友怎么给这么高分？
1,去郑州好几次，都在这里住。有一次免升，住大堂左侧一层的房间。酒店很安静，服务也好。前台小姐虽然不漂亮但服务很到位。退房速度极快。下飞机来酒店时免费班车，退房后去机场要付费。下次来就住这里。
1,房间超大又便宜，唯离市区有点远，附近能吃饭的地方少，比较不方便。倒是服务人员服务态度不错。
1,楼梯有一个妈妈桑在拉客。。。没感觉酒店中规中矩，早餐还不错。。没什么深刻印象
1,11号带儿子、老爸、妹妹及外甥到千岛湖一游，11号下午入住天清岛酒店，酒店位置不太好找，卫星导航仪上也显示不出，打电话给酒店才知道大致方位。不过路上倒没有看到有些网友说的殡仪馆。酒店环境不错，有水墨画的感觉，房间设施也和后来我们住的开元差不多（就是卫生间是开元大多了).说说缺点：1、拿行李不方便，车子开不到大堂，不过和总台提出后行李员帮我们拿上去了，弥补了这点不足。2、作为一家按五星级建造的酒店居然没有水果赠送，和客房服务说了以后，居然回答我房费要达到一定级别才能送，晕倒，四星级以上就该有的服务，到了她这里变成了看人下菜。3、酒店入口许多房子空着，加上阳台上用的是地板，年份久了看上去旧旧的，而且是露天阳台，反正给人陈旧、冷清的感觉.4游泳池水不清，晚上去游还没看出来，第二天一看，根本看不到泳池底（不像开元是清澈见底的）。5、早点根本就不是五星标准，和三星差不多。晚上到镇里吃了晚饭回来开错了路绕了一大圈，居然看到一处卖骨灰盒的，吓得不轻。看来网友说的殡仪馆是真的，只不过在另一条路上。第二天马上退房换到开元，感觉天清岛比开元差了很多，开元给人的感觉很温馨，很安全，服务也不错，像有些网友说的，连搞卫生的阿姨也会和你打招呼。就是不知道为什么携程上说没房了，打电话去却说有，后来经提醒在开元集团网站上定的房，价钱和携程一样。补充点评2008年8月15日：下次去应该不会再住这家
1,离开温泉酒店就入住了这间酒店，感觉就和一般的四星没什么两样，出入蛮方便的，最方便的是酒店对面有个海鲜大排挡，到那里吃海鲜很爽，各种海鲜都有，有很多都叫不出名字，不过都很好吃。
0,酒店在路边，但是很多司机都不认识，可能是靠近云龙湖比较偏吧。酒点的单人间实在太小了，床的一边竟然靠在墙边，把窗帘都压住了，电视都要斜着才能看，11月份了中央空调还没有暖风！！！冷啊。
0,差的不能在差了，厕所垃圾桶旁边发现一只3厘米的蟑螂，床单被罩有血迹，打电话让换，服务员来了竟然说是刚换的，血迹是洗不掉的。
1,房间不算太小，床不错，虽然不太软但也挺舒服，干净。最大的问题是上网太贵，HKD70/HOUR，抢钱似的，为什么香港的酒店都没有免费上网呢？
0,位置不是很好，离泰山脚下比较远。房间3楼不靠街道的那面较好，虽然后面有市场，但是双窗，关闭后噪音还好。靠街道面的噪音很大，特别是二楼。附近吃饭的地方很少。
1,每次来厦门都住的地方。上次住是半年前，感觉最有特色的餐饮变差了很多，这次还是再住一次，发现又变好了。吃了一次68的自助晚餐，感觉很好，人也少，菜品很多，而且都是不错的菜。唯一的缺点是自酿的啤酒没有以前好了。下次还去住。
1,"地址不错,位于民族大道,由于我们是自驾车,所以比较容易找.房间实在太小,简陋了点.一楼的餐厅很方便,我们在那吃晚饭,感觉味道不错."
1,酒店位于市中心。房间设施古朴典雅。很有情调。室内像上个世纪初老上海酒店的内部布局。温泉也不错!下次我还会去。我住的是2005房间。
1,酒店总的来说，还可以，下次去沈阳还会去住
1,酒店住宿环境不错，前台服务很热情，房间可以看到长江和葛洲坝，就是卫生间的淋浴设施不太好用，总体而言还是不错的地方！
0,刚从那儿回来。的确离大相国寺很近，离鼓楼夜市更近。但酒店住宿环境极差，标准B间在四楼，没有电梯，拎着箱子爬层高很高的四楼可不是一件轻松的事。房间里极其浓郁的异味，通风条件极差，又不敢开窗，因为对面居民区养了几条喜欢狂吠的大狗。总之下次去开封不会选择了。补充点评2008年5月2日：还有热水开了很久也不热，浪费啊！不过，前台接待是热情的，笑脸相迎。
1,"别墅式的旅店,环境很不错,服务也很好,房间稍微有点小"
1,"整个酒店的环境还是不错的,迎宾楼建的较早些,所以里面的设施有些旧,大概准四星级别,但是宜昌很漂亮,气侯非常舒服."
1,很值得推荐的酒店，四星级，价格公道，童叟无欺，四星级的标准，三星级的价格，房间里铺了很不错的地毯，网络很通畅，不像某些酒店谎称“网络中毒”而不让上宽带，连好一点的借口都不会找！
0,不咋地不象四星标准也没按摩的倒是有热水哪天
0,房间比较陈旧，没有无烟层，商务间和会议室在一起，白天环境很差，早餐非常简陋，服务态度先不说，单就服务质量而言就很不令人满意，客人大部分都是国内来开会的，不推荐个人旅行者入住。
0,离海边很近，但是房间的装修已经不是很新（海景房，1号楼），老式的宾馆，老式的服务。适合要求方便，但对房间设施不挑剔，要求不是太高的朋友补充点评2006年9月3日：比较过分的是所谓“海景房”（还要多加90元的）外面竟然首先是个堆放垃圾桶、扫把、拖把和打扫卫生者晾晒裤子的晒台，之后是个树林，再远处才是海，不知道这样的房间叫“海景房”合适不合适？；房间内霉味较重，打开窗户跑味半天时间也用处不大，个别墙壁角落处有霉点；床单、被褥的洁净程度很一般，比小旅馆还是要强，床看起来不是很平，但是睡着还凑活；枕套两套，上面的还算白（但是有洗不掉的污迹），下面稍灰；刚进入房间后不满霉味和所谓“海景”提出换房，当值的中年男人推诿多次无果，答应有退房的换，后来竟然告知一天都没有人退房。管理水平很一般，当然是和类似的小地方比，办手续的速度很慢，前台电脑里没有管理系统，竟然用的是word，好歹用个excel吧！这种管理落后的宾馆建议ctrip除名，要不以后怎么让人相信你们？
0,"给朋友订的,原来计划2天,结果入住遭遇使得第二天改到凯悦了,1)送朋友入住,所有的车位都上锁,只好找别的收费的,其实在同一个院子里2)办理入住时竟说没查到有订房,不知是携程还是酒店的原因3)房间的床上竟然有一条很长的血迹,恶心4)所以要求换一个房间,被很不客气的告知只此一间,感觉给我房间是给我很大的恩惠和施舍了5)竟然没有热水洗澡,朋友强烈要求以后不要再订这家酒店了"
1,"服务态度不错,遇到的每一位服务人员都能主动问好,老外很多,这个酒店可能有不同层面的客房,下次咱得换个房间住住。"
1,住过服务最好的酒店之一（top3），服务热情到位，不是只认洋鬼子，酒店内有一家餐厅（但不属于酒店，不能签单），菜品很好还便宜。
1,"GOOD不错的酒店,还是好呀OK不错的"
1,在太原还算不错的，个人认为要比山西大酒店好！国贸没住过，价格太贵，呵呵
0,房间超烂，看上去很破很旧，而且房间内还有一股长时间不开窗子的那种霉味，被子也很不舒服，而且也有味道，烧水的壶超级脏，根本没法用，房间也不提供收费的矿泉水，只能叫服务台的人给送，可人家竟然说要先付款，然后给我出去买，这是什么酒店啊，总之一个字――烂！劝大家最好别去！
1,酒店地理位置不错，房间布置还可以。电视滥了点。厕所不太通畅。房价偏贵。
1,房间比较宽敞，大堂和5星级的差距较大。电梯的速度快，尤其到高层。
0,"标准大床间,面积较小.宽带每天20元(其他连锁店一般免费).床垫上只有很薄的床单有很硌的感觉.服务生年龄一般都很大,老油条服务,较差.步行到世纪公园站约5分钟.如果参观上海新展览中心而入住该店,性价比刚刚及格."
1,"清明节入住两天.从进入酒店就感受到无处不在的服务,非常周到,又很得体.从大堂,商务中心,到前台,拉丁餐厅(早餐).我在前台checkout时,那个商务中心遇到的小伙子会很殷勤的问要不要出租.步出大堂,好像没有车啊?一瞬间,看到酒店工作人员已经催促备好的出租开过来,一切让我感到轻松自在,备受关怀.服务水准在5星之上."
0,这是在携程能找到的、汕尾最好的酒店。没办法
1,原先看了别人的评价，做好了不怎么样的准备，到了之后真的有惊喜的感觉，在富豪酒店住了3天，（我们也是住在三楼，）房间虽然不是很大，但也够住了，房间是新装修的，很不错，也蛮有情调的，四面都是镜子，感觉不错，服务人员的态度也还是不错的，第一天到酒店时，忘了行李，酒店还专门打电话询问呢，一个老先生还帮我们收好了行李，CHECK-IN的速度也很快的，也没有什么说普通话被歧视的感觉，交通离地铁远了些，但周围公交和小巴很方便，我们一共去了五个人，所以打车去地铁站比做小巴和公交合算，周围的又一城和新城都是购物的好去处，附近的小吃，茶餐厅，甜品店很多的，一家叫口香舌滑的甜品店里的榴莲飘飘很不错的，总的来说，这家酒店的性价比还是很不错的，以后还会去的，另外在酒店还可以定去迪士尼的直达车，也很方便的。周围环境不是很现代，但也没什么影响。
0,酒店生意清淡，大堂里都没几个客人。房间倒是不小，但觉得被褥窗帘都灰蒙蒙的有股味道，不知道多久没人用了。酒店里的娱乐设施，包括游泳池，台球等等，都要收费。白天房间里没有空调。晚上的热水，要先放10分钟才会来。优点么，就是位置不错，出门就是老街，吃饭逛街还算方便。
1,1：地毯很脏，用具如水壶和马桶老化啦2：服务非常好3：地热矿泉水挺好的
0,"大堂经理服务意识不足,房务员把我的隐形眼镜盒子丢了,大堂经理查了竟说没这事"
1,房间：建筑风格比较独特。木屋矗立在随潮汐涨落的水中，围廊象迷宫一样。看着自己的小屋，却没有直线的围廊可以走过去。对于房间的设施，不要期望过高。太阳能的淋浴有时候确实是无法让人洗上热水澡的。岛上的饮食不是特别方便，建议在上岛前，务必要把能带的吃的都带上。环境：岛不是很大。估计半天就能转过来。因为阴天，我分不清东南西北，反正，五彩滩那里的落日非常漂亮。蚊虫很多，如果带着孩子，一定要做好防蚊准备。海滩：海岸的长度不是很长。海水不是很干净。要去海岛上玩的话，一定要选择在那里住下，因为转天一早可以在退潮的海滩上，享受捉螃蟹、钓鱼、捉爬爬虾、捡螺的乐趣。这几天，我会发一些照片上来。希望能给后来的人，一些有用的参考。
1,酒店位置交通方便，走不远就有多路公交车；服务很好，我们提前入住，并没有多收费用；吃饭方便，楼下就是避风塘，酒店中餐厅的套餐也不错，味美实惠。购物也很便利，不远的延安路就有采芝斋的专卖店，而往中山酒店走的方向一条小巷子里有菜市场，可以买到蔬菜水果和油条早餐。宾馆反馈2008年8月11日：非常感谢您对我们酒店服务的肯定。酒店会不断的努力，提升酒店品质，提高服务质量。衷心期待您的再次光临！
1,服务态度真好，让人觉得舒服。退房时被告知有件衣服忘在房间，我想回去拿，但他们坚持让服务员去帮我拿过来。进进出出酒店的人都会对你微笑，会弯腰点头打招呼。周边的环境我本人很喜欢，小城镇的感觉。就是有几点不足，一是楼层太低，好像只有4层，我们住一楼，感觉很奇怪。二是房间的隔音不好，老是听到窗户外面的人说话。别的酒店一般都有的士在前面等着，但是这里要走到外面去打车。
1,"酒店房间还是不错的,国庆节去房价上涨,如果平时去160元的话性价比还是很高的,离市中心远了点,打个的5元就到了,市中心其实也没什么,就人多点!"
0,服务太不好了，晚上房间的蚊子太多了，人性的关怀不好
0,这家酒店以前未觉得有什么，最近入住两次非常郁闷。第一次，我定了一天，第二天居然酒店前台经理说不能续住，第一次遇见，携程还帮酒店说话。今天住酒店没有空调，三星级酒店，不可想象，服务员的解决办法就是拿个电风扇给我，超搞笑。携程的工作人员说酒店没有空调没有说法也是正常的。我真不知道携程的佣金是不是拿的有点太轻松了。没有答复的话，抛开酒店不谈，我觉得我对携程信任度也大打折扣。了。
0,酒店设施还行，服务超级差，服务态度也很不好，我们本来是在这里开会，结果各个部分互相之间很难沟通哦
1,这个酒店给人感觉不错，位置也比较好，硬件也不错，总体性价比较高，只是卧室如果有电视会感觉更好。
1,酒店楼前的院子环境不错。房间不太大，但还比较干净，每日赠送水果。出酒店不远有大超市，用餐购物都方便。早餐食物种类不是很多，但也还说得过去。总体感觉还不错。
1,"总的来说比较满意,到店较晚(19:30才到)不仅没有要求确认信用卡,反而因为没有预定的大床房,免费升级为套房.房间可看到古运河,夜里的灯光相当美丽.酒店到景点即瘦西湖\个园都很近,南通路向西500米向北拐入汶河南路穿过市中心的文昌阁(文昌路)大约3公里就是北护城河向西即瘦西湖,向东即个园.原来以为西园酒店不错,看"
1,看了之前的评论才选定的烟台中心大酒店。感觉服务很贴心，管理到位。补充点评2008年7月17日：我给的分好像低了，4.5才公平。
1,一开始订的酒店式公寓，很不满意，虽然CHECKIN了，但携程的工作人员还是帮我跟酒店方协商免费退掉了，并跟换了这家。因为要求离新光天地近的。酒店大堂很漂亮，还有古老埃及的女神像，3个很大的！就大堂来说勘比5星，虽然入口在一个弄塘里。房间嘛，就是3星了，地板的。我住的那间卫生间在房间最里面，其中一张床都快顶着浴室门口了，人要斜着走出来，有一次脚趾头勾到床单，差点率一跤！淋浴，没有浴缸。不过值得表扬的是服务员态度非常的好，出了很多小问题，但是都很热情地帮我解决了！谢谢！
1,海滩有点名过其实了，也确实远了一点，交通也不方便，但酒店本身是很不错的。在尖沙咀半岛酒店（靠近香港青年会的那一边）有黄金海岸酒店自己的专线巴士，来回都是免费的（楼上有说要收费的，可能是和司机沟通不好）。班次可以到酒店的网站下载（，不建议其它交通方式，这是我的忠告！附近有超市，茶餐厅和麦当劳，要求不高的话吃是没问题的。
1,服务很好。24小时供餐。我们晚上10点到酒店，专门为我们提供晚餐，很是感动，且价格也比较实惠。唯一感到不足的是，1号楼与2号楼的入住手续是分别办的，我们先开车找到酒店大堂，被告知这是2号楼，要到1号楼办手续。但携程订房时并未告知是几号楼。
0,"KTV在25楼,整个晚上房间都在震根本就休息不好,上网居然还要接电话线拨号.这个酒店实在太差了"
1,很实惠的酒店~~这次住的是经济房，没有独立的卫生间，但是房间很干净，没有提供一次性的洗濑用品，需要自带，很适合背包一族。位置也很好，离火车站很近，在二环内，在北京算是很便宜的酒店了~~~服务一般，不过主要是旅游，所以只要住的干净也没关系~~~总体还是不错的！
0,"想着比原来住过的泰逸酒店便宜一百多就去了,结果........房间小气的不能转身,卫生间得横着进去,晚上酒店节能吧,关了空调,又打不开窗,早餐糊弄人,同事在"
0,非常不满意，江景房在遥远的阁楼上，没有电梯直达，自己搬运行李，还连连碰头。狭小的房间，破旧的卫生间。还有股气味（水汽和霉味）。后来实在没法，换成普通商务房。房间比较大点，不过没有窗户。住一天赶紧走人。
1,"热水系统及浴室排水系统比较糟糕,水冷热很难调节,不是太冷就是过烫,洗完澡浴室就是一地的水.其他还可以,地理位置很不错,相对房价比较吸引人"
0,一般。除了便宜。一个大问题就是浴缸的设计有问题，洗澡的时候溅出的水会顺着浴缸靠墙那边的平面一直流到外面的地上。等洗完之后，浴室里已经是水漫金山了。我费了老大的劲才研究出来的，原来里面的那个平面是倾斜的，水所以就顺流而下了，一直流到外面。还有，饭店没有大堂，和隔壁一个公寓或者说是商务区公用一个小小的区域，被称作大堂。跟燕山差不少。下回去石家庄，不去这家了。也有有点那就是买东西挺方便的。边上就是北国超市和北国商场，还有麦当劳和啃鸡。
1,酒店在老市中心，交通方便，房间干净。但开办时间较早，与其他四星相比，硬件略差，周围特色饭店较少。
1,朝阳的房间不算大，朝南的房间比较大，有大沙发，但是比较昏暗。大堂比较暗，不敞亮。位置比较靠中心，就是门口有单行。
1,酒店服务很好、房间里配有电脑、免费打长途、如果就餐出酒店往左走不到50米有一农家菜馆、卫生、服务态度好，实惠，值得一去，最好不要到街边的酒店吃饭、特别是不能跟导游去、有的不标价，张口随意要，价格离谱。
1,我选择的是大床房，（刚装修不久吧，屋里还存有一股装修的味道）；屋内设施跟单身公寓一个样，还不错。床也比较舒服，但可能是我皮肤比较小气吧，感觉床上用品有点偏硬；还有大床房跟编外房间一样，都出了安全门了：（（据服务员介绍大床房每层只有两间，另一间临街比较吵）不过幸好门口有个阳台，感觉孤立了，但还是有一个小空间。总的来说性价比还行！
1,在湛江应该算是比较好的酒店了，在霞山和赤坎中间开发区内。服务生的态度，大堂的环境都还不错，就是酒店外面的停车乱一点，应该好好管理一下。
1,环境还行。服务质量不高～～前台接待员缺乏礼貌用语，行李没有服务员运送，也没有导行的服务员。进了酒店要自己做所有的事，包括找自己的房间。
1,"我住的是商务大床房,房间虽不是很大,但感觉蛮温馨的,有免费上网的电脑.就是中午退房时总台只一个服务员(可能去吃饭了),等了会时间."
1,环境很不错，。。淡季携程的价格也蛮有诱惑力的过程中遇到了一些问题，。。不过携程还是有一点影响力的，。。在反复督促下，还是比较圆满的解决了。。。表扬一下五星级确实不错，温泉值得一泡。置身于森林中，。。面向翠湖，。。细雨纷纷，。。和热腾腾的汤池。。。十分享受。。。由于是内陆城市，。。消费水准还是低于沿海城市的酒店的服务意识不错，。。性价比很高。。
1,环境一般，房间还可以！交通不是很方便，服务也是一般化！
1,中山大酒店地理位置非常好，位于市中心，交通、购物、吃饭都很方便。房间很干净，只是面积稍小，特别是卫生间稍显局促。推荐38层旋转餐厅的自助俄式晚餐，99元一位，品种较多，味道不错，性价比较高。隆重推荐现场烤制的羊扒。18点开始逢整点有俄罗斯男女声双人组合合唱表演。唯一不满意的是双人标准间只提供一份早餐券，不够大气。酒店提供的免费早餐券有2种选择。建议不要去5层茶餐厅，早餐券只抵用30元，根本不够，超出部分不仅要付费，还要支付15％的价格调节税，味道也一般。推荐去38层旋转餐厅用早餐（凭早餐券免费，自费49元一位），品种和味道远远胜过5星级的泰达美爵的自助早餐。酒店比较有特色的是印度门童，还有大堂几只会说“你好”“谢谢”的鹩哥比较吸引孩子。
0,很旧的酒店，前台服务员没笑脸，门口没有行李员，房间里各处都有污渍，天花板竟然还有一块没有盖好的，露出上面的管道，淋浴龙头非常不舒服。介绍上说房间有冰箱，结果两间房都没有，因为有药需要冷藏打电话给客房服务问能不能帮我冰下，竟然反问我房间没有冰箱吗？得知没有后开始说帮我拿个冰箱上来，等了很久都没有，再次打电话后帮我拿了一包冰块上来。早餐是我这次旅行中最差的一次。
0,酒店设施不差，只不过由于前身是一家烂尾楼改造的，整体太空旷，而且很多房间没有窗口，预订的时候需要特别注意。所谓的行政房绝对不能够去住，厕所和冲凉房是在一间房子内用玻璃隔开的，洗手盆居然就在床边，匪夷所思的布局，还居然是行政房。服务员素质极差，我通过携程预定，写明两个男人入住，居然只保留了一间单人床的房子，还坚称“携程没有说明要两张床”
1,"经常来沪出差,目的地在开发区内,所以选择了海悦.地处开发区,所以感觉偏僻点.不过打车还是方便的.也很安静.这很重要.酒店外观实在是非常之普通.不过门童态度很好.进入大厅.干净整洁.BOOKING时间也很短,前台MM服务态度很好,心里感觉还不错.然后到我的楼层.装潢让人舒服,路上碰到酒店服务人员,他们会问好.感觉软件服务不错.进入房间.硕大的双人床实在让人印象深刻.卫浴系统也很不错.硬件也相当的好.房间没有异味.总体感觉十分好.以后如果来上海.必定住这家了.的确是3星外表四星硬件五星服务.补充点评2008年3月3日：忘记说,身份证临走的时候遗留在酒店,前台小姐通过携程提醒我.感觉很满意.每次出门门童服务也很好.之后要找取款机.也热情帮忙.实在是很不错啊."
0,酒店的地理位置不好，出门要门童叫个出租车，等了10分钟门童才把车叫过来，慢！洗澡花洒的出水一点不大，不急和五星的酒店设施一点也不配！最奇怪的时，我退房的时候边上有个人在checkin好像也是通过携程预定的，前台居然在和他说，你可以把携程的预定取消，我们现在的前台价格比携程的低，还有什么其他优惠什么的，真的，那个客人把携程的预定取消了，按前台给的价格checkin了。携程如果不相信的话你们可以查我退房那天中午11点左右的时候有没有取消这个酒店的预定，好像是个台湾人。
0,"本来订的是198的大床房,结果前台说没有,只有商务230的大床房.可进房间一看,其实就是大床房,因为一个月前刚刚住过.一模一样的房间加上""商务""二字就多了32块钱.感觉是前台戴眼镜的男服务员故意搞鬼,于是下去质问他""商务""与非商务的区别.他支支吾吾说不清楚,说多了冰箱和保险柜。。。我狂骂，冰箱是有，可是空空无物！保险柜根本不存在！！明明就是变向加价，一点都没诚信！！！还有，房间的隔音超差，楼道内有人走动说话，里面听得很清楚，有帮客人在打牌，虽然隔了几间房，还是吵得不得了。更可气的是晚上旁边有装修的，在敲什么东西很吵，一直搞到2：00多，据说是后来住客们打电话叫来了110才制止住。。。酒店人员也无人去过问！！"
0,"房间味道大,前台结帐速度慢.开始是看到网友有留言说牛排也好吃,可尝过以后不怎么样..."
1,酒店的设施稍微老了一点，是四星级酒店的一个附楼。但是服务不错，而且酒店的价格非常吸引人。下次还会入住的！补充点评2008年2月22日：我住的是150的。还不错，冬季里没用霉味！
0,地址错误环境糟糕服务不到位有点上当的感觉
1,自助早餐非常好，服务很周到，下次还会去住。
0,房间很一般，小，且让人感觉脏，隔音效果差，能听到走廊的人讲话，走廊光线昏暗，旁边没有什么可吃
1,定的时候刚好特价不到200一晚感觉还不错。但还不是特别方便。
0,身处在一个风景区的园林式酒店环境空气很好，但房间很旧、地毯很脏、卫生间很小，最可笑的是房门关上后竟然还露着大缝子，隔音级差旁边的任一房间按门铃都以为是敲自己的房间，搞得半夜没睡着大早晨又给吵醒。
0,"房间老旧,床单在要求下才更换了一张干净的,明明有双人房,前台却告之只有豪华套间.服务员以为客人听不懂广东话,私下里说:他订了套房不能给她改,真是岂有此理!宾馆反馈2008年3月4日：谢谢您的宝贵意见，我们会改正的。现在正在装修其中一楼，欢迎指点。"
1,"物超所值,此次我们是订的三个房间。感慨中西部的服务有时比发达地区好多了。宾馆反馈2008年8月8日：感谢您的入住，并期待您再次光临。"
1,10楼和27楼是同样的价格，有点想不通，当然是要住27楼啦。10楼的网络不通，电脑部的人居然不知道，白忙了一个多小时，最后换房才解决。等电梯很考验人的耐心，唉。。。不过酒店其他地方都不错的，早餐丰富，下次还会住这里。
1,"没有桑拿设备,理由是正在维修,但真正的原因是不赚钱."
0,晚上到的酒店，大堂灯都关了，来客人还舍不得开，打手电开的房，绝了！前脚刚进房间后脚按摩电话就打进来，牛叉！社会主义好啊！
1,该酒店的地理位置很不错（出门左拐就是漕宝路），出门打车也很方便（地铁稍稍远一点，大约一站路），服务员的态度也相当热情，早餐的性价比较高，值得推荐！！宾馆反馈2008年5月20日：尊敬的宾客：您好！感谢您给予酒店这么高的评价，酒店会以此激励每位员工做的更好，您的评价是对我们服务最好的肯定。谢谢！希望您的再次光临及更多的建议。
0,酒店周末都系学生情侣入住，噪音实在恐怖，发现很多学生在前台的价格系120元哦.环境，设施实在系太差了!不建议住
0,夜景不错，房间不错，早餐很不错，离海边和商业区有点距离，服务满意度也有些距离。
1,"大床非常舒服,早餐很丰盛,前台业务不熟练,予授权搞错,耽误时间."
1,距离市区比较远，房间还算干净，设施一般，但是对于这个价格，在天津还是不时很实惠的，早餐价格高，而且食物不好吃
1,赞：地理位置不错，离春熙路近且在府南河边，环境好。早餐很棒！价格合理。憾：设施较陈旧。补充点评2008年2月11日：性价比很高的酒店！
1,"夏日商务套房的价格780,稍高了一些.如果是平时的600多,还合理.但总的来说,比起哈尔滨的华旗,华融等所谓的四星级酒店的套房,房间的色调及配置,还说得过去,面积不大不小,45平米.哈尔滨除了香格里拉,但房间又太小,在江边的凯莱花园酒店不错,开发区的福顺天天还可以,余下的就数金谷了.但它新装修的房间虽然很现代,但味道太大,否则,应该让它排到第二位."
1,"很不错的一家酒店,在当地来说是最好的了.客房设施在此价位相当到位,早餐口味及品种也很好,尤其是酒店的氛围绝对是优于临海其它酒店,感觉很好.补充点评2008年7月9日：很不错的一家酒店,在当地来说是最好的了.客房设施在此价位相当到位,早餐口味及品种也很好,尤其是酒店的氛围绝对是优于临海其它酒店,感觉很好."
1,室内环境，服务态度都还不错，但就是价格在成都的商务公寓来说是偏高的，还有名气不够，是在一个小区里，出门玩了，找不到怎么回去，呵呵！~
1,酒店的环境住宿和温泉都很好，服务更没得说的，很体贴！自助餐品种很多，也很新鲜！我下次还是会去的！宾馆反馈2008年5月29日：谢谢您的惠顾，我们将会继续努力，提供更完善的服务！
0,"由于火车时间,不得不在早上六点到酒店,等到快八点才入住!好惨!通过携程预订,标明是双早,却给了一张早餐卷券,害得要回房间吃方便面!房间宽带总是断!!不过环境真是不错!"
1,"很喜欢的酒店,大堂天花很有特点,希望还有机会入住."
1,感觉一般，性价比不太高!checkout比较慢，希望改进
0,我感觉不行。。。性价比很差。不知道是银川都这样还是怎么的！
1,房间、地点都不错，服务也可以，就是房间里的空调不好，温度上不去有点冷，洗手间的温度反而很高。
0,超差！！！建议所有人不要来住！大门开在胡同里，找不着。每天早上你会被服务员聊天吵醒，都不用闹钟的！该提供的服务长话网络你在前台不声明，是全都不能用的，投诉无用，态度够你喝一壶的。哈尔滨的形象就这样破坏的。
1,房间服务还可以，只是离展馆有点远。在广交会期间，价格高也可以理解
0,位置不很方便，周围乱哄哄的，卫生条件也不如其他如家的店。以后绝不会再住在这里。
0,"房间象80年代的路边小旅馆.通往3楼餐厅的路上,污水横流,黑色的污渍随处可见.房间连电吹风都没有!也没有免费的矿泉水和茶叶包!电脑桌下面的地毯上黑色的污渍到处都是!!更好笑的是,有时打51(前台)后得到的回复是你找52(客房部);然后52又说你找51!!整体而言,还是国企的做法."
1,交通相当便利，既是优点也是缺点，住在十几楼还是有点吵。其它的都还可以吧，四星级嘛。
1,酒店环境不错，设施有点儿旧，早餐还可以，服务意识不错，标三星房价高了点儿，门口的出租车不太好，只愿拉远道，最好到路边打过路车。
0,用信用卡付房费时居然要收2%的手续费。后来结账时却没有收手续费，不知道为什么？真是晕啊。酒店设施一般。另外，附近有卡拉OK，很吵，一直闹到半夜里。外面吃饭的地方很多，这点很方便。
1,房间比较干净，卫生间太小，转身都费劲。地理位置一半，因在胡同里，不容易找到。服务一般。
1,"是第二次住了,服务还可以,还加了电脑可以上网。"
1,"芙蓉丽庭酒店的房价比成都其他的四星都实惠,升级入住的行政楼层，房间很大.该有的都有了，无可挑剔。很有文化特色，离文殊坊挺近。房间里细节都考虑得很好，给人很温馨的感觉，不错！宾馆反馈2008年6月13日：尊敬的客人：您好！感谢您对我酒店的关注与支持，期待您的再次光临。祝工作顺利！"
1,酒店的环境好，交通也方便，服务人员的素质和态度更是一流！这次去给我们免费升级到商务间，房间又大又漂亮！下次去我们一定还会选择它！
1,酒店环境还可，价位也不错，我想以后还是会居住这里。
1,"房间内饰尚新,服务也比较好.稍感不便的地方是坐电梯的时候必须插入门卡.(虽然目的是为了客人的安全)但是实际上给客人造成的不便估计更大.从楼层到地下停车场需要到一层转换电梯.还有值得注意的是部分房间内部有和隔壁房间的门.这种房间隔音效果差.一般隔壁看电视,干什么事情的声音都能听见.如遇到这样的房间建议换房."
0,说是9层在装修！但是住5层还是吵得睡不着。怀疑6层也在装修，声音就在头顶。电钻6、7点就开始吵。头痛欲裂。地点很不好找。不临街。宾馆反馈2008年6月2日：尊敬的客人：您好！您在入住期间未能享受到安静的环境，我们深感不安，并向您表示深切的歉意。为了创造酒店优美环境，使广大宾客居住环境更加舒适，我店正在进行客房硬件的装修改造工作，施工时间为8：00－20：00，非常抱歉施工单位未在规定时间内施工，还打扰了您的休息，为此，我们已经与施工方再次接洽，要求他们遵守工作时间，杜绝此类事件的再次发生。酒店楼顶正装修并安装本市最具特色的标志建筑：“金葫芦”，相信您再次光临本店时会给您焕然一新的感觉，更会让您感受到我们更热诚的服务。再次谢谢您的忠肯评价，并真诚地向您表示歉意，恳请您能再次下榻并提出宝贵意见！祝您身体健康，工作顺利、万事如意！
1,总台的服务生挺热情的，感觉很亲切。这家酒店最大的特点是房间宽敞，床很软，睡得舒服，免费宽带上网对我很实用。离机场的距离不远，到我办事的公司也近，下次还会选择入住。
1,酒店是相当的不错，房间面积不大不小，关键是我喜欢它装修风格的雅致。我把携程在保定的宾馆都住一遍了，可以负责任的说，亨通财富是个不错的选择。
1,"我住的1113号房门窗的密封性有问题,一个晚上风声鹤立,一宿没停,望酒店尽快查明原因"
1,桐庐是个小县城，一共从南到北开车要不了20分钟。总体来说，我还是比较喜欢这个酒店的风格的，高速下来，要穿过富春江二桥和另外一个桥，到达城市的最北面。酒店的位置非常难找，我找了很多人问，一共花了45分钟才找到酒店，最后发现跟我一样的好像还不只一个！上海上服不知道是个什么东东，在那里搞了个什么连锁酒店。酒店比较旧，感觉历史不短，但是应该开张时间不太长，不知道怎么回事。说是山庄，好像也没什么游乐设施，晚上很安静，可以听到很细微的声音，车子开进来，有专人帮你指挥停在指定的地方。当然，人家停车的声音你在房间里也可以听得一清二楚！就象前面点评得一样，楼下总台的服务员mm态度很好，很淳朴，回答了我得很多问题，为我第二天的行程提了很多意见，还是很具有参考意义的。
1,２００１年来福州就住在这里，这次感觉房间就了点，温泉水还是有的．总的来说很满意．早餐简单了些．
1,房间挺大，设施也还好用，但装修很差，窗台部分墙壁的壁纸都脱落了，很难看。卫生间比较简陋，但各种用具都还能正常使用。
1,不愧是国宾馆，深宅大院，门口还有站岗的，里面有警卫处，一般人都不敢靠近，就是院子太深了（进楼还得走老远），没有自驾车很不方便。房子不错（虽然仅仅是便宜的7栋），而且还有两瓶免费的矿泉水――是我住的长春三家宾馆中唯一的，就是早餐不咋地――是三家中最差的。
1,"客人已经住了好几次了.觉得挺不错的,希望继续保持..."
0,1、两天不作房间清洁，服务员告诉我，忘记了；2、只要洗澡，卫生间就漏水；3、免费的Internet根本就不能用，服务员告诉我，她们是按照家庭用户申请的，上网人多，当然上不去；4、早餐60％是馒头、包子，蒸饺，炸饺；5、结帐的时候，打出来的水单，多收818元，被我发现后，经理说是系统错误；6、回酒店一般的士司机是找不到的。
0,"房间只能算很一般.设施已经相当陈旧.前台的服务水准有很大的问题.没有预授权,2天的房租需要先结算,还要支付押金.住遍中国及国外那么多酒店,没有遇到这样的事情.地理位置还可以!只是这个价位,在深圳别的选择多的是.以后不会再安排客户住去那里."
1,商务房似乎重新装修了，还不错。自助早餐比以前丰盛多了。。。服务生的服务不错
1,房间装修挺新，设施不错，配备电脑上网，就是网速有些慢，还有免费的VOD视频点播，卫生间也不错；酒店位置离九华街中心稍远，但是自驾的就很合适；总之在九华山上这家酒店还是值得推荐，下次还会住那儿。
1,"订的是房,房间大.乾净,有气味,通风不错,全.豪的有大床.的是向路的房,好不算太吵.服务:OK.插3次才能用,不得快的就是.打车:到那都很近,站,火站二十元.缺:有椅子被了一洞~早餐不的,希望那一天多可以吃多一...."
1,住的是江景房，房间超大，环境一流，价钱不算高（258元包2早），美中不足是服务有点跟不上，总体不错。
1,酒店房间，服务都不错，唯一不好的一点是，我住的348元的大床间，靠近延安西路高架路，噪音非常大，几乎无法入睡。宾馆反馈2008年6月19日：尊敬的客人您好，非常感谢您对酒店的支持和所提的宝贵意见，酒店除了348元的大床间以外还有多种其它房型可供您选择，在入住之时如您对房间有任何要求可向总台提出我们会第一时间为您解决，期待您的再次光临！
0,免费接机用的轿车。宽带上网只是一个摆设，根本不能上网，叫了几次前台也没有解决，最后只能用电话线拨号。我住的客房面对公路，隔音效果不好，早上卡车经过很吵。晚上有小姐骚扰电话。对面有韩国旅行团入住，小姐进出频繁。听朋友说那里的小姐比较宰客，谈好的价钱只是台费，最后还会另收天价小费，不给的话，会有鸡头进来跟你谈，挺恐怖的，最好不要尝试。
1,"昨日再次入住五洲,总体感觉很好,各方面服务都很到位,特别是客房服务员的拾金不昧精神让我印象最为深刻,下次到石狮出差,依然会首选五洲."
1,地段不错，性价比不高，向阳的房间外面有装饰大灯，换了房间背阳感觉上有一股发霉的味道，结帐的时间较长。房间内有电脑可以上网，但没有瓶装水供应不应该。
0,入住手续办理快速。入住时告知我所预定的豪华房没有房间，免费升级到公寓房。这里首先疑问一下，为什么入住前1天预定时携程系统显示房间状况是良好，第二天中午11点多入住时已经没有房间？是酒店的问题还是携程的问题？第二，我在前台的房间价目表上，并没有看见“公寓房”的牌价，于是很疑问的咨询前台，公寓房时什么性质的房间？回答是平时不对外的房间。没有办法只能入住公寓房，进房间一看，超级大，其实就是二房一厅，两个房间都有床，但是看看里面的设施物品，简直昏倒，最过分的是床单上面还有破洞，床铺铺设的根本不平整，连三星级的酒店都比不上。卫生间的地上很脏，及其不舒服。环视房间，我找不到一本服务手册，于是酒店电话说明、闭路电视选台介绍等等什么都不清楚。房间没有总控开关，没有门铃的免打扰、没有浴袍、没有针线包。。。连3星级酒店房间应该必备的物品，这里都没有！！！很气愤，酒店式公寓是没有星级评定的，我预定的是5星级酒店，却给我一个没有星级没有任何服务的公寓房，其实一个人住一个晚上，需要这样大的两室一厅的房间吗？关键是种种不便，我无法接受。既然是升级，应该升级为酒店有星级定义的房间！因为没有看见该酒店5星级的房间，因此只能打这样的分数，希望酒店以此为戒，也希望携程反思，为什么会出现这样的情况！
1,大堂不怎么样，可房间住得很舒服。最满意的地方是酒店的大堂副理和客服人员，对顾客的要求可以及时，尽心尽力的去完成。让人有家的感觉。借此感谢一下他们。
1,交通方便，服务也满意，周围环境也不错
1,豪华客房很不错，有客厅，房间卫生打扫不错，酒店人员算比较殷勤。但是提供的洗浴用品质量平平。自助餐算对得起这个等级（3星到4星）的水准。
1,还不错，来北京的首选．就是餐厅太贵．．．．．．
1,"这次入住该酒店316房间感觉还不错,床足够大,酒店设施还足够齐全,浴室内的温泉泡池也很吸引人,但是似乎下水口有些问题,总是会水漫金山,刚进房间就发现地毯上有滩水,估计是上一个客人洗澡后留下的,冰箱那个柜子也上了锁没有办法打开,作为5星级涉外宾馆,应该注意避免这样尴尬的事情发生.所幸,我和夫人对其服务都还满意,建议宾馆可以考虑将温泉公园的自助餐列入赠送范围,貌似现在是门票168元带自助餐,这样感觉我们被送的188元的票好像亏了的感觉.不过,这也仅仅只是建议而已."
1,酒店地理位置不错服务人员态度很好感觉很舒心~大堂是小了点但还算干净明亮房间设施还可以~总体来说这次没选错呵呵~下次仍然会考虑入住雅戈尔富宫...
0,"携程的客服人员告诉我预订的是离火车站一公里的店,不知道怎么变成这家离火车站3公里的店,住的房间不是主楼,而是后面像农村住宅区一样的房间一楼.前台告诉我住那里可以比较安静,结果发现被忽悠了,挨着窗就是一个学校,那读书声,下课声怎么也不像前台说的安静才住那幢楼,真不知道,前台说的主楼靠马路会更吵,会是吵到什么程度.问酒店像熨斗,前台告知只有一个,借出去了.我说协调一下,让我先用一下,前台马上说,那客人出去了,像是他自己借的一样,客人在不在房间,都不用问一下,就告诉我客人出去了,呵呵,给人感觉像假的样子.严重的问题是,房间的水,我喝了几杯后发现写的日期是3月7日,有效期是15日,而我去的时候,已是24日,让前台换一下水,我是晚上10点打的电话,到10点45分左右才送来,让客人在房间等了如此之久.奇怪的是,送水的人还告诉我那上面写的日期是不准的,奇怪,不准的,你如家还特意贴个字条上去做什么?第二天取一下寄存行李,在前台等了十分钟才办完手续.总体感觉:这两年如家店增加不少,但是内地的如家店的整体水平需要提高的太多了."
0,"非常糟糕,简直不是人住的地方,无法兑现预定时接机承诺,本人不得不在晚上11点拖着行李步行近二公里到达,服务态度差,房间过道既潮湿又充满霉味,晚上头顶有或明或暗绿灯闪烁(太过频繁).与我曾住过的其他二星相去甚远."
0,我16日入住802房间，整个晚上均有隆隆噪音，即像电梯，又像楼上在作移动家具的体育锻炼。坐起来听又不明显，头一挨枕头又像枕在音响上，一夜没睡好，本来预定3天，第2天早上赶快逃跑。宾馆反馈2008年1月22日：非常感谢您给我们提出的宝贵意见。由于酒店当晚紧急工程抢修给您造成不便请谅解。房间如有任何问题，请致电酒店前台，酒店前台将竭诚为客人服务；欢迎您再次入住中南海滨大酒店并提出宝贵意见。
1,"碰上会议期间很不容易才订上房间,很干净,玻璃隔断,条件是不错的,但价格贵得没道理,与平时差异太大.携程应该要求有比较好的价格政策的"
1,酒店还不错，房间不大，但是比较舒服。酒店下面只有星巴克和肯德基，吃饭要到新世界那边有点远。
1,从携程上预定了普通双人标间，250/晚，这个价格在上海火车站附近的地段算比较有竞争力了。房间挺干净的，设施比较齐全，卫生间采用了透明的设计，给人感觉不错。服务员很有礼貌，有问必答。提供双人免费早餐，虽然品种不算多，但吃起来还挺舒服的，这些都是比较好的几个环节。提几个不足之处吧，首先是房间比较小，有点儿拥挤的感觉；其次是卫生间的地板很滑，每次进入卫生间都得小心翼翼；最后就是离地铁站还是有那么一段距离的，大概七八百米的样子吧，对于需要经常乘坐地铁的游客还是稍稍有那么一点儿不便。总之，这算是一家中规中矩，物有所值的酒店。对于那些口袋不是很鼓，又想住着舒适安心的朋友来说是个不错的选择。
1,"很不错的酒店,服务和设施都中规中矩.好象宽带有点慢."
1,"酒店checkin,checkout很快；客房服务员态度很热情；餐厅的服务很好，食物也很不错；酒店地理位置很好。"
1,我是07年8月27-29日入住这个酒店的。酒店的2名行李员的服务很好，让我们留下了深刻的印象。第一个行李员MR.KENNTH，在我们抵店起，就表现的十分的专业、热情、有礼貌、细心。第二个行李员MR.KEN，由于我们对于HK的小街道不是很熟悉，所以无法精确的知道，在哪个地铁的出口出，才是最近的。他很耐心的为我们提供服务，为我们在找路时，节省了很多时间。但前台的服务就不是很理想。很由于他们的服务都很好，所以我特意写了表扬信给他们，以示感谢！
0,"服务不好！态度表面很好，见人就问好，但是目无表情，明显是装出来的。房间的设施太简单。没有家的感觉。免费注册网站导航宾馆索引服务说明关于携程诚聘英才代理合作广告业务联系我们Copyright1999-2008,ctrip.com.allrightsreserved."
1,经济间是后来装修的，与原来的房间比较小而且只是适合单人，因为洗澡间是磨砂玻璃隔开的，没有浴缸。
1,8月2号本来8点首都机场港龙航班，因奥运空中管制9点半才起飞，哈根达斯很好吃，早餐没有的，A/C/H/K才是靠窗座位，12点半抵达香港机场，乘酒店巴士从机场到丽都，70元/人，90分钟，CHECKIN很快很好，押金300元/晚，人民币也可以，住1815，虽是有烟层，根本闻不到烟味，大床很宽敞，我180CM，老婆171CM，躺上去一点不挤，卫生间也很满意，打扫房间的老太太很尽职，每天放矿泉水，小费只放过1次，电视只有凤凰卫视普通话，其他都粤语或英语，房间是看不到墓园的一面，很干净，酒店的巴士非常好，侍者很尽职，出酒店回酒店都乘酒店巴士，如果去时代广场/会展中心/金钟/，根本不用步行，尝试过一次铜锣湾的A出口确实名副其实，下次还会选择丽都！别忘了从酒店领班车时刻表和香港街道地图！！吃：吃水果捞去许留山不用特意找，很多地方都有！池记在铜锣湾SOGO旁，27元一碗净云吞很好吃，不远处骆克道506号义顺双皮奶20元/碗，太好吃了！时代广场后面霎东街2号何洪记云吞面27元也不错，干炒牛和52元很好吃！时代广场罗素街和波斯富街交叉处的咖喱鱼蛋也很好吃，但是只能马路上吃！中环地铁D2出不远威灵顿街翠花餐厅奶茶鱼蛋很很吃，往前走是沾仔记云吞面也很好吃，香港的食店一般11点以后开门，不用去早喽，除非是早点！矿泉水飞雪很便宜在霎西街口优之良品旁10元/4瓶，700毫升装！庙街小吃很便宜一定晚上去味道也不错！恒香老婆饼就在铜锣湾SOGO地下超市！玩：海洋公园--金钟站出乘629路10.6元15分钟到海洋公园正门，若到后门大树湾原地别下车，车行5分钟即到，9：30售票，前门景点在施工有点狼藉，建议后门入，前门出，不错地方有小鸟天堂/海豚表演/海洋馆/云母万花筒/乘缆车下山到前门还有七彩气球升空！门票在公园入口买208元，机场买179元。太平山顶--如果住丽都出门左行1分钟就是15路车站，9.8元30分钟到山顶，蜡像馆票价140元，观景台20元。购物：建议东荟城，很便宜，新秀丽的包北京长安商场1500元，东荟城900元，NIKE200-400元/双。波鞋街NIKE普遍400-600元。行：有八达通就OK!特别提醒：摄像机也要带；带够电池充电器和SD卡香港的美景太多了；临行前尽可能熟悉地图，至少港岛和九龙一带；根据需要买万众卡，打国内拨0018610-!其他：语言上英语比粤语好使，多说EXCUSEME!补充点评2008年8月6日：临去香港前，从网上特别是携程网上，得到过很多人的帮助，所以也想写下自己的经历，帮助更多的人
0,感觉很一般，房间的空间太小想比起来赶不上如家！
1,1、打车到宾馆和离开，送上登记出租车牌号的卡片，如有物品遗漏，便于查找；2、前台服务很快；3、在3楼中餐厅吃了两顿晚餐，口味蛮好，服务一流，主动引导入座便于观看电视的座位，方便收看奥运，早餐设有厦门小吃区有特色，无论晚餐还是早餐，用餐后服务员都送至电梯；4、因飞机较晚，抱着试试看的想法，反映了一下，免费延长退房2小时，很感动；5、花了不长时间做了问卷调查，送了礼品，惊喜；6、挂了“请勿打扰”，服务员悄悄递了卡片，提醒要清理房间可随时进行，很好；7、地理位置方便，去轮渡、南普陀、厦大等，2元钱空调公交搞定，比的士清凉、宽敞；还有很多，不一一说了，第一次到厦门是10年前没住厦门宾馆，这次住了，以后到厦门就住这里了！
1,酒店有南欧风：小白门，乳黄墙，铁艺壁灯，藤家具，浴室的百叶门打开可以看见阳台外的风景。风习习的吹动通往露台的白色窗帘，简直是《情书》的翻版。灯光空调都是自动感应式的，很先进。淡季去，人很少。2000余平的的温泉游泳池里几乎每什么人。泡在温泉敷着面膜也不怕吓到其他人。只是房间里有挥之不去的气味，大概也是不常有人来加之潮湿的关系吧。早餐一般。
1,我是十一入住的，酒店已经进入淡季，整个酒店只有一个餐厅营业，而且一大半的菜都没有，二个小商店一个关门，一个连饮料也没有，只有矿泉水喝牛奶，很让人失望，不过房间的确不错，服务一般。
0,房间设施陈旧，服务一般，由于中午到的酒店，网络调试需要帮助，居然说中午人都休息了，得等1点以后上班，靠。早餐还是很丰富的，下次不会住了，性价比不高。
0,在网上综合考虑后，并打电话给汉庭，汉庭说靠街边的窗户都换成双层窗户，隔音很好，也有停车场，汉庭极力推荐自己的会员卡，但是我没采纳，还是通过携程订的。1》汉庭给了一个紧靠酒店灯箱广告的房间，电流的低频噪声不是一般的小。也没见到双层窗户，的确是非常吵，一大早，对面一家2元店就开始营业了，郁闷的想下去砸人家店，呵呵2》停车场，唉，正规的停车位只有8个，我出去一趟回来再停时没地了，汉庭的工作人员让我停在对面的小区，说可以报销，我按照他们说的做了，拿了一张5元的发票，到前台报销，前台说等结帐时一起报，第二天结帐时说我的发票兑奖处被我刮过，他们财务规定不能报销，天啊，我都干财务多少年了，这是一张多么正规的发票，竟然不能报，而且前台的服务人员那种不爱搭理的感觉，让人很愤怒，算了，那就把发票撕了，走人吧，还好，俺不缺这5元钱，只是他们的承诺。。。
0,酒店房间很小，成三角形－－卫生间设施陈旧低档服务态度差：服务员敲门象高利贷索帐，当我向酒店要一床厚被时，拿来的竟然是没有被罩，且粘满头发，令人作呕！后想起索要酒店袋子装东西－－竟然没有！！！后来拿了一个用过的塑料袋！房间邻街而且很冷！向其服务员说明后－－他竟然慢慢的说：＂这不是便宜嘛～＂说的那么自然！１１０一个房间还便宜！房价能打折但是服务一定不能打折！－－下次去郑州一定不会入住该酒店－－以上言论仅代表个人观点不针对第三方我对携程网的服务还是比较满意的
1,还可以，就是有点贵，再便宜点就好了．不过基本满意
1,"酒店所处位置还可以,东营也就那么大,周围商店比较少,服务不错"
1,酒店包三餐，从来没有碰到过！在酒店吃了午餐和晚餐，很不错，有鱼有肉，而且做的味道也很好！每天还送两瓶矿泉水和两听可口可乐，不值啥钱，但是心意可贵！楼层里还有报纸共取阅。服务人员的态度非常好也非常主动。早晨结帐一分钟不到就全办完了，堪称神速！实在想不到淮南还有这样好的酒店，比许多大城市的五星级的都要好，有机会再去淮南一定还去金茂去住！
1,房间很干净，设施很新，应该是义乌最好的酒店。宾馆反馈2008年4月14日：给您创造一个洁净的居住环境是我们的职责，愿酒店中的每一次都给您留下美好的记忆，谢谢您！
1,虽然该酒店确实是当地（大角湾）最好的酒店，设施应该算刚刚达到四星标准了，但是服务就有点名不符实了，顶多达到三星（主要是指有些服务无法提供，能提供的服务倒是不错）。而最不满意的是靠沙滩为卖点的酒店，竟然无法直接进入沙滩，使我们对酒店的印象大打折扣。
1,"大堂的服务员很热情,有宾至如归的感觉。入住的商务客房，除了有电脑，还有多功能传真机，可以在房间copy文件和发送，很方便。使用房间电脑会收使用费，不过上网是免费的，速度也很快。电脑工程师很专业和有效率，及时帮我排除了一些难题。地理位置极好，去会展中心很方便，不必太担心堵车。住的很愉快。"
0,"押金和结账都不能刷卡，要交现金；双人房的两张床都是靠墙的，房间很小，设施很陈旧，简直就是一间招待所,以后都不会住这里了."
0,前台服务极差：订的是观景房。但第一天入住时，前台人员坚持说我订的是套间，要打电话给携程去确认，才说我订的是观景房。退房时又发现前台人员私自改动我当时确认的房价，将房价由当初确认的558改成588，而且这个过程从未和我确认过。更可笑的是，前台收款的小姐连水单也没打给我确认，就去刷我的卡。怀疑是不是黑店。客房服务极并：原本想睡个懒觉，早上9点钟在睡梦中被电话吵醒，问我几点起床说要来打扫啊。我说还没睡醒，居然被追问一个小时后能不能醒？有毛病啊房间：据说是岛上最好的酒店，但房间又旧又小。还不如三星的酒店。
1,不错，卫生间够大，还奇怪为什么要这么大空间，呵呵。只是被单和床单上有些印迹没洗掉，不脏但看着不是很舒服，其它都还OK
1,总的来说，不值。住过一次410无窗的房子，在11月的冬天居然热的我难受，叫来服务员，确认没有开暖风，问他们解决办法，居然说是让我加钱住有窗户的房子。我是住无窗的房子了，那也不代表我必须接受30度的室内高温吧？以后住那里的注意下，我怀疑在9－11层左右的无窗房子紧挨着供暖系统等热源，热的人难受。580的房子也住过，条件等还好了。但卫生间很差很差，会渗水会返臭味。
1,"大堂有五星标准,但酒店位置有些不好,好几次个开元,这个最偏远洗手间小,马桶破旧前台入住太慢了,抽了三根烟才搞定,竟给了个无烟房早餐很中式,管饱总体服务挺好的"
1,说说我的经历吧我打电话给中信银行信用卡说要订房间他们给我推荐了汉园说里市中心很近预定成功了到了徐州问了出租车司机才知道原来汉园很偏僻就打电话退了换了这家10钟后就短信提示预定成功晚8.50打出租车去的被出租车司机绕路他把我一直拉到矿务局跟司机吵架气下车那地方很偏僻没出租车打电话给金陵金源大酒店前台我说我定了你们的酒店迷路了前台MM给我转到礼宾部GG接的电话问了我周围的建筑物特征和我的衣着特征大概10钟后一辆出租车来把我拉到酒店到的时候我给钱他说酒店已经给了感动…………门童主动开车门提我拿包我说不用了他坚持帮我拿其实没什么重东西就一个旅行小背包入住登记用了很长时间原因是我的信用卡销磁了换了一张信用卡才刷成功的房间不错很精致让人有种回家的感觉很温馨27号是我的生日其实我是忘了的因为我们那里过生日过的是阴历的不过阳历的一早银行发信息给我祝我生日快乐我才想起是我的生日下午和朋友出去玩很晚才回酒店21点服务员来敲门还有礼宾部的经理带着水果小蛋糕贺卡小荷包来给我过生日那时我真的很感动我是过完18岁生日去了日本在日本4年没过一次生日这是我回国后地一次过生日总的来说这家酒店的服务达到了5+星的标准硬件离5星还有点距离但对于出门在外的人最重要的还是回家的感觉顺便说下这家酒店的MM很不错个个水灵灵的一楼餐厅的MM老是冲我微笑笑得我浑身不自在浑身痒痒的小弟我今年才22岁还没谈女朋友哪里经得起如此MM对我微笑啊
1,感觉不错，舒适、卫生、安全方面都不错，只是晚上夜深时外面马路的汽车路过声扰人。
1,6月30到7月1号入住的.去美使馆办事很方便所以预定了.当天到达后酒店给的升级房间还好.说原来定的标准间看不到景色就是居民区.所以免费升级了.很好的房间.前台的CHECKINANDOUT慢.但其他还好.酒店设施也较时尚.老公很喜欢.门口也较方便逛街和散步吃东西.可以.火车站离的很近去机场回北京我们到300米处有一机场快线就是BUSTOAIRPORT20YUANPERPERSON.定点的.方便.可以推荐.
0,所谓高级大床房，超级无量小。洗脸盆是在卧室里的，淋浴房也是在卧室里的。一大早还没睡醒就有人使用电动钻施工修理。价格偏高，携程价毫无优势，只比前台价便宜9元，而且其他的客人所付房前均比携程低。
1,在青岛，这个酒店真的只能说是很一般，位置还可以，但门口非常不好叫车，其实等着很多车但只去机场，市区短途的他们都不去，礼宾部也视而不见。服务来讲在沿海城市的众多酒店中很一般，没什么特色。相信在青岛有很多更好的选择！
0,"房间细小、地毡恐布，空调不够、服务差劣。应立刻取消预订服务。免费注册网站导航宾馆索引服务说明关于携程诚聘英才代理合作广告业务联系我们Copyright1999-2008,ctrip.com.allrightsreserved."
1,入住过几次，房间还是不错的。但是早餐质量是江河日下，一次不如一次。
0,"一个词----""大失所望""!!!去广州之前,在携程上研究了半天,后来应老公的要求选择了Elan,因为他从欧洲带过来的那本""CHINA----lonelyplanet""上极尽完美之辞的推荐了该酒店.网上看图片和介绍,觉得应该也不错(没有查点评),我当时认为应该和""有一家""的水平差不多.可是一进房间,发现和图片实在相差太远.房间小得可怜,没有地方放行李,甚至连坐的地方都没有.一张小得可怜的写字台上有一台小得可怜的""液晶电视"".如果你想躺在床上看电视,恐怕需要一双""千里眼"";如果你想使用那张写字台,那你一定需要很苗条,才能坐在那个位置,并且需要带一台小于12寸的笔记本，否则是放不下的.房间也不干净,首先进去的那间330元的大床房,马桶里居然还漂着头发.后来立马换了间560元的套房,其实也就稍微大一点点,多了个坐的地方,有沙发和桌子及大一点的普通电视.房间设施很陈旧,地板有些地方已经翘起来了,隔音不好,热水水压也不够.....前台服务还不错,服务员能说英语;但是压根没见到行李生.个人感觉,不值那个价钱;个人意见,不推荐入住!"
1,"酒店的大堂太小,装修也感觉比较旧了.服务人员态度不是好,最后还是找的一个外国服务生办理入住,感觉比中国服务生态度要好.总体感觉起来不像是五星反而像四星宾馆.两个人才送一个巧克力,唉,,也不至于这么小气吧,中间服务生打扫房间之后特意把依云矿泉水放在床头醒目的位置,目的就不用说了,洗漱用具是三星级标准..."
1,我住的是全海景公寓，离海边很近，出门过了马路就到海边了，下水就可以游泳！全海景房可以一览大海的美丽，有山、有水、有帆，很漂亮的景色！房间环境也不错。离市中心也很近的，方便。
1,酒店周围风景很好，在江边散步很惬意。但是房间里基本上只能看到一角。走到阳台上才能稍微看到多一点江景，不过不知道没有阳台的房间如何。房间很大很干净，硬件设备还算ok，前台小姐服务挺热情的，我们去的当天酒店有2个大团生意，但是对我们散客还是能够比较热情的接待，这点还是很满意的。
1,酒店门口时条单行道，外出有些不方便！其他还行
1,当地最好的酒店！但是五星级酒店不是地方标准，所以在硬件一般的情况下，还得在服务上狠下功夫，向优秀的五星级饭店看齐。
0,非常糟糕的一个酒店，我是看了网上评论才会考虑入住这个酒店的。结果所有的都言过其实。我住的是788的豪华单人间，入住之后，发现酒店房间非常不好，房间很小，而且毛巾，床单都显得很脏。有种不干净的感觉，晚上觉得有点冷，想跟酒店多要张被子。结果被告知如果多加被子要加钱。心理很不爽。于是决定第二天要checkout.早上checkout的时候，告知说我把床单弄脏了（晚上睡觉有蚊子，抓痒的时候可能弄破了有点血迹在床单上，我还没跟你酒店索赔呢）。于是跟前台理论，然后把床单给我弄下来前台对质了。可能前台也觉得那些血迹不算什么，管我要钱说不过去，这事也就过去了。要是坚持要我给钱的话，我回跟前台吵得，实在不行，我会考虑报警。然后把帐单给我，发现多收了5块，问怎么回事，说是城市建设费。我不管有没有这个费用，但是一直在携城上订酒店就是多少钱就多少钱。有什么城市建设费，你要是收，可以。麻烦在和携城签约的时候把这个费用打到房费里面去。什么玩意。5块钱不算什么，但是让我感觉很不舒服。于是让他酒店拿出相关的规定给我看。结果所谓的大堂经理进去以后就再也没有出来了。还好有个上海朋友用上海话跟他们理论。不知道说什么，总之后来也没敢管我要这个钱了，后来朋友告诉我，前台说日本人很喜欢住这个酒店。对不起，我不是日本人，日本人喜欢，那是别人的事，跟我没有关系，你要是喜欢日本人，麻烦你说明白，不接待中国人好了。后来结账离开，有种逃出黑店的感觉。不知道携城会不会管这个事情。但是，如果以后再有发生这种事情的话，会影响我对携城的印象。总而言之，很烂的酒店。现在是淡季也敢要这个价格，真是穷疯了。可能这个酒店主要针对包月客户，其他散客逮住一个黑一个，建议大家不要去这个烂酒店。
0,"很不好的酒店,不懂为何有些评价会说不错,1.酒店很旧,房间霉味非常重,跟前台抱怨,前台居然说每间都这样,说到发火,才调整房间,但是只是情况稍微好点,依然是一股霉味2.房间设施不好,空调吹到午夜,突然就失去功能,一点都不冷,闷了一晚上,让人睡不好3.饭店的下层是办公楼,电梯共用,速度又很慢,很浪费时间4.停车场的保安很差,下雨天也不愿开栅栏,让车可以靠近酒店的门口,直到我们开口骂人才开,服务很差宾馆反馈2008年7月3日：尊敬的宾客：您好！得知您在酒店不愉快的经历，我们深表歉意，请接受酒店最诚挚的道歉。谢谢您的宝贵意见，酒店领导对此非常重视，已召开专场会议查找问题并落实改进，我们会在管理中不断改进，提高服务质量，确保使每位客人都能有宾至如归的感觉。谢谢您对酒店的支持，衷心期待您的再次莅临！"
0,"本来在定单上清楚注明要有电脑可上网的套房,结果入住时酒说没有一间套房但是不能上网.之后给调到了普通套房,感觉很差劲.房间卫生很差,竟然没有换床品,,有黑印和黄斑,服务员解释说换了是洗不掉,简直让人难以理解.毛巾也黑乎乎的,一直没敢用,厕所有很浓的味道."
1,去过中茵皇冠公寓，味道太大。苏州索菲特，大堂装修尚可，房间和楼道太简单。只有尼盛万丽不错。。公司2次来人都住这里，非常不错。服务很好，很温馨。。房间也很好。。补充点评2008年1月20日：酒店四四方方的，太丑了。。。可是里面非常棒。绝对火的酒店。。。强烈推荐。。。就是早餐差了点，要是能有温州酒店的早餐就好了。
1,住的是豪华房，面积很大，设施还不错，可能靠马路，有些吵。餐厅的早餐品种很多，价格35元，物有所值。前台的服务很热情，退房后要赶车去上海，行李员一直将行李送到车站，服务让人满意！
1,非常好的地理位置，住的是豪华海景房，打开窗户就可以看见栈桥和海景。记得很早以前也住过，现在重新装修了。总的来说比较满意，以后还会住
1,酒店员工的外语水平需要加强，和外宾交流不畅，其他的服务还是不错的！
1,入住木棉花就是因为听说它环境不错，如果的结果还是比较满意的！不过这个价格在无锡真的不算有什么竞争力！如果赋予他更大的竞争力，那我想木棉花将会是我来无锡首选的酒店！另外房间的设施挺齐全的，我当时定的是一楼的房间，前台特意为我推荐一间，入住后却是感觉不错，房间环境也好，视野也开阔！还要值得说的是楼下的服务员，大热天还特意跑出去为我们叫车，真的让我和我女友很感动，希望酒店也能为他们考虑一下，改善一下他们的工作环境！宾馆反馈2008年8月14日：非常感谢您对我们酒店和工作的支持与认可，您的满意就是我们最大的心愿，酒店全体员工共同期待您的下次光临！！！！
0,我那天用信用卡作了担保，订26号凌晨的大床房，事先说明了入住的时间的。结果，到达酒店的时候，居然才得知，根本没有给我留房间。弄得我一个女子半夜三更还要去找酒店，极不安全。对这样的服务态度和这样差的信誉，实在让我对“如家”的感觉大打折扣！！！！各位订酒店的朋友，要注意啊！
1,我们入住的房间是三室一厅住房改造的，有两个大床和一个小床，两个卫生间和自助厨房，房间很大，适合一大家子人。缺点是酒店的位置不太好，既不靠海边，又不靠市中心。
1,除了房间门的隔音效果和密封性不强之外，别的都还不错。我又一次将一张卡片插在取电槽了，到北京才记起来。赶紧打电话过去，告诉我服务员收起来了。一个月后再入住时找到了，感谢！
1,"前台服务态度非常好,房间大小清洁也都不错退房当天早上才通知延至下午三点退房也ok.离万象城近有机会还是会入住."
0,"我是3.23日入住的,定的是大床房(515房间).这是我住过的房间最小的酒店了,房间的宽度就是一个床的宽度,床脚上面做块板子就放电视机了,整个房间没有窗户的,电视机边上的墙上好大的裂缝.晚上洗澡发现下水道堵的,由于已经12点多了,所以也没有要求服务员来帮忙解决了!还有办住宿的时候前台就一个人,帮我搞了半个小时(我还是用现金付的).不过房间还算比较干净,就住一个晚上,所以也没有那么计较了!!!"
0,"theroomistoosamll,andtherestrauntisterrible.thesurroundingareaisdirty宾馆反馈2008年7月21日：Wearesosorryforanyuncomfortableandinconveniencecausedbyourfacilities.Wesupposedyoucouldchooseourdeluxeroomorsuiteforyournextstayformorespace,andwilltryourbesttoimproveourrestaurant.Sincerelywishcanhaveyouwithusagain."
1,如果不是太挑剔，都会对绿舟别墅比较满意的。只不过因为玩的太累了，没有享受那边的早餐及赠送的饮料。补充点评2008年3月5日：忘了还有一点。从绿舟的门口走进去比较远，步行大概15-20分钟左右吧。如果天比较热的话，建议大家还是自驾吧。
1,酒店真的不错，就是早餐都是韩式的有点怪。
0,"非常糟糕的酒店,住了1天,停电两次,酒店装修的材料很劣质,甲醛的味道让人睁不开眼睛.地理位置也很差,打车很不方便,每次出去都要让前台提前叫车."
1,"不错的酒店,女儿很喜欢,尤其是室外游泳池,很对小孩子的胃口补充点评2008年8月11日：我定的旅游套餐包括送早餐,早餐是来了米老鼠,唐老鸭和高飞狗,相当不错.不过,正如前面一位同仁所说,他们对老外的小孩却实特别热情,不能比..."
1,早餐不错，特别是当地的风味很好吃。但是二楼的中餐厅在春节期间的菜式品种太少。
0,基本上是个硬件很差，服务尚可的酒店。入住第一晚，空调出风口没装好，有金属碰撞的声音，不大，但足以让我一晚上在床上做思想斗争是否起来叫人修一下。总之就是没睡好。卫生间很窄，灯光昏暗，非得开浴霸才能亮堂点。毛巾没一条不掉毛，估计从计划经济的时候就开使了吧，洗了这么多年也够不容易的。还好床上用品都挺干净。家具很陈旧了。服务不错，入住，离店都很快。门童用几乎挑衅的眼光目送我们拿着一堆行礼推门入店，到前台办理入住。没有问候，没有帮忙。呃，还有之前那位老兄提到的，电梯真的很不方便，三部电梯分散联动，中间有个拐角挡住，运气不好得来回跑。决不住这儿了。呃，后面是有条街，也就一家做肥肠的门脸大点，东西不好吃，上桌的菜里有捆菜的塑料绳。
0,"开始住的那个房间初看感觉不错，但空调坏的,一晚没用,卫生间淋浴房洗澡时往外漏水.后来换了一个房间还可以，总体觉得一般。补充点评2008年6月3日：靠近地铁站，交通比较方便，且宽带免费。"
0,"看了前面的点评，感觉此酒店应该不错，所以这次去慈溪定了国脉酒店。结果大失所望。酒店位置不错，298的大床房窗外景色好，公园、小街......不满意的地方：一、房间太脏，地毯肯定二年未洗，污渍满地，如果像走道一样铺大理石反而干净得多；椅背、床背都不干净，房间居然还有一个大苍蝇；二、洗澡的花洒非常不好用，三、大堂的灯太昏暗，头晕！四、前台的服务小姐态度比较生硬；五、酒店所有的商务单人大床靠北边.但是低下是冷却塔,厨房烟道.比较嘈"
1,性价比还可以，大堂装修富丽堂皇，房间比较豪华，配套完善！
1,吃早餐的地方特别拥挤退房的时候N慢性价比低，还不如新装修过的国贸
0,"很痛苦的经历,酒店9楼以上才是客房,好像从3楼还是5楼开始到8楼,都是夜总会,还有日式KTV,所以到了晚上10点开始就非常的吵,感觉整个房间都在跟着震,第一天住的是9楼,到了晚上睡觉后,才发现,所以几乎没怎么睡.第二天换到14楼,才基本上能接受,但还是能感觉到震动.如果对震动感比较强烈的千万别住,我是受不了,不过我朋友好像感觉一般,还行.但是我根本没怎么休息好,这个假日差点被毁掉,幸好第三天就去香港了.而且房价还380,以后打死不住了.服务员还行,有一点还是要说一点的补充点评2007年10月9日：另外还有房间超小,恐怖,和168的那种快捷酒店差不多了.就这还4星标准啊."
1,"不错!新,价格合理,在市中心,但客人来访不好找."
1,环境不错，价格合理。房间没有太平洋酒店大，设施较旧。
1,早餐是中式，有些东西很奇怪。住店停车还收费，不应该。
1,酒店地点确实比较偏，但是的士司机都还好找到，酒店门脸太小气，确实不太适合见客户；房间比我想象的要大很多，大概10多个平方吧，浴室、洗手间很干净，配套设施也比较好，而且有免费宽带上网，速度不错，方便商务人士办公。我定的大床房，特价159/天，睡起来也宽敞，但是房间灯光感觉不够明亮，电视节目也比较少，房间隔音是个问题，晚上还好点，早上服务员送早餐和收拾房间的时候，就象火车开过一样，扰人清梦呀！整体来说，考虑到这个价格，还算比较可以的。
1,酒店位置很好，去火车站、机场、逛街都比较方便。设施什么的也很好。在这个位置这样的价格真是银不错了。如果不是正好有个工地在边上，应该会十会清静。服务员的态度也挺好，只是结账的时候因为不知是谁在服务指南内页上用原珠笔划了不到2厘米的一条线，查房的服务员反应十分过度的不让结账，说要赔偿，虽然最后经过交涉没有赔款，不过心里十分之不爽，下次入住前如不是要把房间检查个底朝天谁敢住进去。希望这次的经历也使酒店执行制度不会再过度僵化。除开这点不愉快，其实还是值得推荐的。
1,除了前台服务态度一般，基本不会微笑，其他情况良好。房间干净，周围有苏果超市，交通也算可以。卫生间感觉太小了。
0,有史以来最窝囊、最郁闷的一次出差：*********吉林省亚泰饭店9月20日上午10;00通过携程如入吉林省亚泰饭店，9月21日下午12:40退房，前台告知房间物品有损坏，让我回房间看看。发现放衣物用的壁橱柜门有一处大约5厘米的贴皮破损，被透明胶粘回原状。老天！！！我入住时根本没有发现，在场的宾馆服务员、客房经理、还有一个管装修的处长，说是我弄坏的，态度极其野蛮，让我赔偿150元，不拿钱别想走人！我靠！！！对天发誓，如果是我弄的，我会不赔偿么？9月21日下午13:00，我拨打110报警！110民警赶到，带回当事人去派出所询问、录口供。我要求察指纹，以洗清冤情。。。9月21日下午14:30，吉林省亚泰饭店保安部部长驾到，又递烟又说好话：小事情何必闹大啊！我靠：我愿意报警么？我闲着没事？耍啊？几年来，多次去长春出差，一直住乐府，从来没有这种事情，乐府最近装修。长春这个城市，在我心目中的印象，彻底焚毁！！！！！！！！！！！！9月21日下午15:00，回到酒店，再次结账，最终150元没有赔偿。。。15:30开发票离店，耽误了近三个小时。超级郁闷！！！！！！！！！！敬请各位意欲入住吉林省亚泰饭店的客人注意，小心栽赃，小心讹诈，如有类似情况发生，立即拨打110报警！！！！！！！！！希望亚泰集团的领导能够体察一下，肃清歪风邪气！！！！
0,我是通过携程预订的巨川假日酒店，2008年3月17号晚上入住（因为第二天要见客户），我不是经常去塘沽出差，这是第二次，第一次和老总住的是巨川国际商务酒店还可以就不多说了，这次我带一个同事去，住的是巨川假日，下面就说说我的遭遇吧:晚上一到酒店大概9点多，前台手续办得很利索，可是我到了屋里401（同事住402情况差不多），打开房门一股让人想吐的味道扑面而来，我打电话找来服务员，说是空气清新剂的味道，可我从没闻到过这种类似烂红薯、腐烂、发霉味道的空气清新剂，天还很冷，无奈我打开窗户，味道久久不能散去，我只好整晚开着窗户，可是我太冷了就打开中央空调，可是这空调好像一个拖拉机在你耳边轰鸣。我彻底晕菜了，房子挨着马路，也不隔音整晚能听到过大型车的声音，与其这么臭噪音这么大，我为什么不直接睡在马路上呢？于是整晚我都在问自己这个愚蠢的问题，一直到天亮补充一点:卫生间提供的毛巾硬的可以当脚垫用唯一令人欣慰的是我找服务台投诉时，接电话的态度很不错，反复的说屋里都是这个味道我们也没办法，提示我开窗通风。既然别的屋也这么臭，我内心多少平衡一些，不过我下次绝对不会再来了发表上诉评论决不是我恶意污蔑，实属个人亲身经历，我是一名销售，经常各处跑，自认为对环境的要求不高，只要卫生干净方便就好，这里我要奉劝来塘沽出差办事的朋友千万不要住巨川假日。
1,"早餐不行,房间太小.前台结帐态度还不错,"
0,"1,交通离石龙路地铁站步行10分钟，算是比较方便。2、房价和屋内设施不太相符，屋内设备太简陋。3、商务电脑上网还要5元/小时。总值，感觉性价比不好。"
1,在上海这个价位住这样的酒店算很不错的了，我住的是标准间，房间是属于很宽敞的那种，卫生状况也不错，出门左转不远的路口有家南翔小笼很不错，可以解决早餐、午餐或晚餐，出门直走大约15分钟就到静安寺了，很方便。
0,太让人失望了！！！酒店只会对客人不好的点评做出辩驳，这样的酒店还有生存知道吗？难道堂堂挂六星的酒店（根本就不是国家旅游局颁发的）就是以这样真诚的态度回馈你们的客人吗？其他的就可想而知了。。。。。。宾馆反馈2008年8月7日：呵呵，真诚感谢您的再次再次点评，我们相信在您的关注下我们会努力越来越好！真心祝愿您“七夕”情人节快乐！
1,这家酒店离天津西青区比较近，条件和服务也没有想象中的那么差，还是值得推荐的。
1,"环境和房间还可以,价格有点贵(鄂尔多斯唯一的5星吗),房间地毯有点脏,并且没有其它酒店常备的一般文具,西早还可以,但味道一般.有一个西餐厅和一个中餐厅,西餐厅因客人很少,所以价格较贵,味道很差.最头疼是打车,需提前15分于礼宾部预订,如用酒店的车价格贵(比出租车贵3-5倍)不说,还需在8:30-17:30才有短途的可用.总之如住的时间短还不如住在离4公里远的罗丽尔大酒店,虽无星级但便宜(标房120元)用餐和打的都方便,但设施一般."
1,一般情况吧!这个价位的能有这样的硬件条件也算不错了!适合情人约会不想花大钱的!
1,闹中有静，物有所值。是我下次出差的首选。
0,订的210的标A，酒店大堂和整体环境看起来还不错，但一进房间感觉太糟脏兮兮的臭臭的，卫生间看了都不想进去，所谓的宽带上网是提供一个什么电力宽带modem，根本就无法接通，在等了将近2小时，其间打了无数个电话投诉，仍然无法上网，后与大堂经理交涉不能上网要退房，被告知要我带着自己的电脑去其他楼层去试如果能上网的话可以调到那个楼层。被断然拒绝后大堂经理又提出调换到二楼，二楼是大家常用到的那种宽带，不用再接电力modem，不过要我们加钱，这时已经3个小时过去了，我们无力再去理论，后搬到二楼。一直以为调换的是标B的房型，后来退房的时候才知入住的是豪华房要400多，附近有几间经济型酒店才180，干净还能上网。新华的房价太贵了，而且携程的价格一点都不便宜，前台给其他客人的标A和标B才150和190块。以后不会来这里入住，周边的酒店要比这里好多了。
1,我定的是豪华客房，看了之前的点评，实际去到还是比想象中的好，房间较大和干净，装修也比较有特色．
0,酒店的服务员口音比较重，听不太懂总机（好象是总台）说的是什么，多问一句她还不耐烦，这是酒店吗？晕！！！
0,"太同意前两位的点评了,后悔当时定得冲忙没看点评.除了没办法建议各位看看别的酒店吧."
1,以前住过这家饭店，但那时还是HILTON管理的，现在是NIKKO了，感觉明显不如以前，并且设施也有些陈旧了，但在大连五星级饭店，这家饭店的价位相对来说还比较合理，酒店附近有个新建的时尚生活区，有一些好的餐厅和咖啡店不错，酒店综合服务和管理还需要加强。
1,酒店的大堂比较小，但是环境和卫生都比较满意，房间也不错，除了浴缸有点老旧外。还提供免费的国内长途和市内电话。就是晚上虽然关了窗户，还是能听到一些酒吧或者夜总会的音乐声音。早餐的质量有点和四星的不符。
0,其他没什么，就是房价便宜。很老的星级宾馆了，愧对4星的标准了。补充点评2008年5月31日：不过在安庆也就这家好一点，其他的要么很远，要么更差。
1,预订之后才看的别人点评，立刻感觉有点紧张，甚至都想取消预订。真正入住以后，才发现没有网友反映那么不好。房间设施还是可以的，灯光设计比较舒服，宽带上网、免费长话、房间服务都还不错，早餐也还可以。店前确实在修路，但没有那么恐怖，我住的临街房，双层玻璃完全可以隔音的，当然我是住在15层。打车也还没那么困难，只要不在早晚高峰，还是比较方便的。周遭餐饮也还丰富，但要走对方向。368的房价，相比安徽消费水平来说，的确有点不低，但总体还是可以选择入住的。
0,第一次评价。为什么呢。因为该酒店结算的时候多收了我50元钱。说是消费了：一把刮刀15元，另外35元是保健品。可是，苍天为证，我根本就没有用过那所谓的保健品。当时退房时也没有过多和他理论。让前台算就算进去好了，可是一再强调没有用过。前台MM还好，说要确认一下，不然不能乱收你钱的。确认了一下，服务员还是说没有掉了。呵呵，真是见鬼了。补充点评2008年6月9日：补充一下。酒店的隔音很差。门里门外，没有区别。然后性价比还是有的。当然也有好的一面。大家可以入住。
0,酒店房间小，设施陈旧，酒店靠马路，窗户很不隔音，影响休息
1,房间很大，交通方便。早餐还可以。下次去沈阳，还是住那。补充点评2007年12月25日：贵了一点，如果不是公司付账不会住那。
1,"房间小,服务不错,交通方便.应该说是自由行挺好的选择"
0,大床房的面积实在太小了！除了床和写字台就没有空间了，没有衣柜，床头柜也只有一个！和如家一样，但价格要贵100元，实在不值得！以后不会再住了！
0,预订是携程小姐推荐的，怎么说，一个字，烂，两个字，真烂，三个字，实在烂。典型的政府国营单位的痕迹，根本不懂什么叫服务，房间既小又破，三星都勉强。花400多买了瓶红酒，馊的！
1,几乎是在凌晨才到的包头，包头也没有什么特别好的酒店，每次来了就是住在这家，所以也没有忒多的对比，感觉还行，下次还是得到这里来住
0,"本人于3月27日凌晨入住此酒店，作为一家三星级酒店，竟然没有热水，而前台服务员明知道却不在入住登记时预先告知！当我准备洗澡时发现没热水了，打电话到前台,电话竟然是坏的,而楼层的服务员不见踪影,我只得穿着一次性拖鞋到一楼前台质问,服务员以极其恶劣的态度说：“没有热水就是没有热水，你要不住就退房。”我再三解释说我只有两个小时的休息时间，两小时后还要赶飞机。她则始终无动于衷，好象与她没任何关系。我没办法，只好说让她出示酒店无热水的书面证明，她始终不给，僵持了很久，我这时发现一个大块头站在我身后，一转身是保安，他语气很凶地说“你什么态度？！”我这就奇怪了，我是客人，我还能有什么态度？我洗澡的基本要求得不到满足，还冷冰冰地赶我走，这时候让我退了房去哪里？再找到酒店就天亮了，飞机也要起飞了。这样的酒店能住人吗？把客人伤害了，再来道歉有什么用呢？而且房费照收，一分不得少！我作为携程的老会员以及一为旅游规划师，强烈建议携程慎重考虑与其的合作关系！还有西安市有关的旅游部门，我这里想多说一句，西安作为一个国际型的旅游目的地，西安的服务水平确实不敢恭维，普遍表现在酒店、出租车、民航大巴等方面，游客在西安极无安全感。本人常经过西安，以上是本人的深切体会，往往大众化的服务场所才是真正体现一个城市市民素质和服务水平的地方。补充点评2007年4月5日：另外,酒店的地址描述也不确切,酒店位于西北,而火车站在东北,如何能说毗邻呢?我记得我当时从火车站打车到那里需要十二块钱,估计是在5到6公里吧,莫非出租车绕路了?但从地图上看,酒店所在的西北三与火车站确实不能说是毗邻!"
1,感觉特别好！四星级的价格，五星级的享受。无论是内部装潢还是服务都特别好。尤其是出门就是湖，景色优美。到市区也方便。特别要提出的是，酒店还为客人准备了洗衣粉，这样袜子之类的小件东西都可以自己解决。还有就是酒店提供了很别致的木梳，用完后忍不住带了一把回来。。。
1,"干净,交通方便,服务态度也不错,368的房间带的早餐也可以.就是老宾馆,设施较老.价格略偏高"
1,京广的环境一直都是我们的客人比较喜欢的。不过这次的服务水平似乎有些欠缺，我打电话去前台给客人留言的时候，居然那位先生跟我说他太忙了不能给我留言是不是酒店忙的时候，留言的服务就自动取消了？？？
1,10月12日入住的观海木楼，虫子没有，倒是有只癞蛤蟆在洗手间。被告知下午5点到晚上10点才有热水供应，可是到了那个时段，供应的只不过是稍微不冷的冷水...那天下午5点钟开始下雨直到凌晨，天气微凉，那个澡真的冲得很不爽。不过，服务人员的态度挺友善的，而且退房速度也比网评的迅速很多，大概也是由于淡季的缘故。还好蜈支洲很美，所以即便潜水的能见度不甚理想，即便晚上下雨无法看星星，整体感觉还不错。希望下次再来的时候晚上是个大晴天~
1,"总体可以.房间设备齐全,干净.价格很有优势.有不错的免费杂志,值得阅读.赞一下热水器,水量大,出水快!但结帐时服务台年轻的工作人员显得经验不足.另外,无人帮助提拿行李,无去机场的大巴.地点似乎有点偏,的士司机还趁火打劫,要了我155元."
1,黄金地段，算是性价比比较高的吧，但是环境一般~~
0,"用一个子评价就是""差"",两个字就是""差差"",用三个字评价就是""差差差"",除了地点好,其它的,房间老旧也就罢了,那个脏!地板乌黑,床单没人换,味道那个难闻,上面还有____,简直恶心得没法儿说,服务员态度奇差,一问三不知!而且都将外地话,让人听不懂!房间冷,设施缺胳膊短腿开水壶没插座,总之,不推荐住宿!繁华地段有这样的酒店真对不起首都!携程网有这样的会员单位,对不起我们这样的铁杆儿会员!"
0,第二次住的时候，酒店说我在房间里消费！很冤枉。。。
1,房间比较旧，骚扰电话太多，一个接一个，受不了补充点评2008年6月27日：忘了说，大床房是用两张小床拼的，不平，千万别住
1,位置不错，在磁湖风景区，不巧湖北大雪，没有机会出去走走。交通稍稍不便，确实只是适合自驾车的客人，打车比较难，只能等送客过来的车，前台虽然帮助叫车，但是能叫到的机会不大。房间还不错，够得上四星标准，不过贵宾楼和主楼距离有点远，宾馆也没有安排接送什么的，雨雪天很麻烦，看来是服务还是不上档次呀！
1,"除了离机场近,没什么可说的了.应该没有5星的."
0,第二次去住，带着狗狗，保安说不能进去，我告知迟一点会交给朋友带走。保安无进一步意见，前台也未作任何提示，顺利入住。从进房间开始，就不断受到关照。1.一分钟后敲门告知要记得带狗狗出去；2.五分钟后打电话告知要带狗狗出去；3.十分钟后打电话告知要亲眼见到狗狗出去；4.十五分钟后告知如果没见到狗狗出去，他们要进房间检查；5.二十分钟后，再来电话，俺提出退房；6.三十分钟后电话告知退房要收人民币壹佰块！7.四十分钟后，朋友带狗狗出去。ps：期间狗狗没有发出任何声音，就好像是一条哑巴狗。不会再选择这家酒店了。
1,在湛江想要享受好的环境的话，别无二选，就是这里了，硬件(设施)和软件(服务)都是让人十分满意。走去室外游泳池的时候，刚一推门服务员就从座位上站起来了，笑着打招呼，虽说最终自己没去游，但看着游泳池也很干净，环境让人很舒服。最不好的地方是收银，在湛江住别的酒店check-out时都得等查房，看有没有消费他们的酒水，我回答没有还不算数，非得等housekeeping一样一样地点过数才行，我的信用、自尊还有我的信用卡预授权都没用。本以为这里五星级酒店不会那样，哪知道住客说的话在这里还是不被相信。另外，走的时候赶早班机，五点多下去退房结帐，发现前台小妹妹偷偷在打瞌睡......呵呵
1,"总体来说不错了,房间和卫生间都不错.门口太小不好找.餐厅不太好,味道不好.房价偏贵了."
1,酒店本身是没得说，就是每次CHECKIN都需要等至少30分钟以上，总是－被告知“正在清理”，不过因为酒店位置方便客人出入的关系，多数是会订这家酒店的。
1,听朋友介绍不错，因此出差选择了此酒店，一进酒店感觉院子很大、绿化很好，在大热天看着很舒服，停车场很大也很安全，对自驾游的朋友很合适，酒店大堂布置很古朴，透过大堂落地玻璃能看到外面庭院的风景，很雅致，就是大堂有点矮，房间很安静、干净，还有人性化的一键通服务，很方便，服务员也很有礼貌，看到客人会主动打招呼，总台的业务操作很熟练。就是不知怎么回事卫生间的门有点掉颜色，提醒要入住南林的朋友洗澡时不要把自己的衣服挂在门后，出门不远就是网师园、沧浪亭，在古城区该酒店房价也算不贵的，大致不错，值得推荐。
1,春节期间去住了3个晚上。第一天前台给安排在2305（大床），房间在同层是最小的。第二天在我的要求下换了。总的感觉硬件一般，较旧，显得房价偏贵。房间地毯不少斑迹。酒店位置不错。服务很好，早餐也还可以。
1,"交通方便,市中心,房间比较有意思,不同楼层有不同的装修风格,我住了三次,次次房间都不一样,有米黄的有翠绿的有白色调的.房间上网速度还不错,下次来还住这里,应该说次次来都要住这里,谁让出差对象就在附近呢.推荐~"
1,1、地理位置是有些难找，那条路叫“体育馆路”，不是“体育关路”。地铁5号线“天坛东门站”出来步行约15分钟，在一个较深的巷子底，建议在十字路口多设指路牌。离天坛很近，步行即可。2、房间虽小，但作为商务旅行住住也够了，装修八成新，比较干净。服务人员还是比较热情周到的。3、早餐品种太少，想吃点有北京特色的早餐也没有。
1,非常好，特别是休闲房。早餐非常丰富。再来还住。
1,1、早餐品种比较丰富，时间跨度也可以2、房间的整体装修不错，也比较宽敞，感觉很舒服对于此酒店整体比较满意
0,"服务员不热情,卫生设备有点老化,如莲蓬头的开关调节不灵.补充点评2008年5月27日：路边的车的声音很明显,可能是那两天在试工的原故."
0,应该说酒店的性价比还是不错的，但是个别客服人员的服务实在是不敢恭维，因此让我对这个酒店产生了很大的反感，下次绝对不会再去住了。我是25号那天入住，住在709，当天晚上睡到一点半的时候，被外面走廊上的喧哗声吵醒。起来看才发现是对面房间和隔壁几个房间的客人在外面大声说话，跑来跑去，持续了二十多分钟，没有一个客服人员出来制止和协调，我想努力入睡，但是声音实在太嘈杂。我就打电话给前台，希望前台处理一下。结果前台告诉我那是几个喝醉酒的人，刚入住，可能过一会儿就好了。我说已经很长时间了，你们能不能找个人上来看一下，确实已经影响休息了，我发誓，我当时的态度非常客气，甚至有点恳求的意味，结果前台小姐说什么，说：我们也没有办法。我当时气的把电话挂了，想不行就再等等，他们也不可能闹一晚上吧，等到两点半，还是很吵，我又打电话给保安，保安答应上来制止，但是等了很久，都没有保安出现，外面还是很闹，再等到3点半，外面还是没有消停的迹象，我又给保安打电话，保安又答应了，但还是没有人来，外面也还是很闹。我实在没办法，睡不着了，只有起床上网。这件事情让我对这个酒店的印象太差，作为酒店，有义务为住客提供安全和舒适的入住环境，但是这个酒店却没做到，而且工作人员在处理这件事情上的态度却让人寒心。我绝对不会再去住了。
1,服务还是不错。房间有些陈旧了，周边最近最近在建楼稍稍有些不太爽，不过关上窗户也没什么影响。所处位置在成都算是不错的地方，而且接近民航售票中心，对于来回去机场很方便。
1,环境还是挺不错的，工作人员也比较热情，晚上保安巡逻发现窗户没关还电话提醒我们，赞一个！早餐略显一般！酒店门口就是峨眉特色小吃！离旅游车站非常近，线路方便！房间设施虽达不到四星的标准，但在景区也还不错了。可以推荐！
1,"酒店总体不错,位置靠近香洲总站,房间安静舒适,床很大,有浴衣,美中不足是早餐非常一般,要去西餐厅吃.楼下的中餐厅提供早茶服务,需要自费不能挂帐.晚上叫夜宵到房间等了40分钟,都快睡着了.而且酒店附近没有其他吃饭的餐厅,美中不足!"
1,性价比高的酒店，距离地铁近，邻华师大，环境好。
1,我们定的行政大床房，装修很不错，就是床小了点，小孩子一起睡比较挤；还有窗的下面就是设备房，开窗后轰鸣声较大。酒店和携程的服务态度都很好，因为我和朋友衔接上的问题，预订修改了两次，他们都不厌其烦，非常感谢！
1,国庆住了几天，总的来说还可以。交通：应该是很方便，紧挨着三环，离光熙门城铁站特近，步行不到10分钟，就是路不好找，城铁附近正施工，携程短信上的地址严重失误，什么城铁站向北十五米，害我找了好几圈，所以最好向路人打听。住房：厕所比较小，但很干净，卫浴也不错“箭牌”，热水很足。室内装修简介明快，就是墙皮该刷了，很多都脱落了，床一般有点硬，能感觉到弹簧，不过我比较喜欢睡硬床。服务：相当一般般。吃饭：附近吃饭地点还是很多的，蟹老宋、全聚德、羊蝎子等等。。
0,我是查看了点评之后才选择入住天鹅酒店的，但结果却大失所望。我们的车到达酒店门口后，行李生盯着我们看，却不主动上来帮忙拿行李，我走过去问他，“酒店没有行李生吗？”行李生才恍然大悟说，有有有。一推开客房门，就一股恶臭扑鼻而来，令人作呕。房间很陈旧，隔音非常差，不知什么电机还是什么设备运转的声音轰鸣一阵停一阵，又不时有重物敲击的声音，反正吵得一夜无法入睡。第二天一早6点多赶紧起床退房。原来我们是交了2晚的订金打算住多一天的。因为工作关系经常出差，这家酒店是我十多年里住过的最差的酒店。简直难以想象，挂牌四星的酒店，硬件设施及服务都不如一般的招待所。
1,"我们是全家4个大人1个小孩一齐入住的,定了一个三房家庭套间,它的套间很不错,三个房间,一个客厅,而且有两个卫生间,完全可以满足一家大小的需要,有两个房间里面分别还有两张床,另一间房有一个大床.基本上一个套房住6个人都不成问题,非常经济!房内装修都OK,只是墙上都没有贴墙纸,白晃晃的墙壁,看起来太普通.卫生间墙上也已有地方显陈旧,窗边有点脏脏的感觉.不过虽然我们夏天去,但是客厅房内都有空调,非常舒适.(大堂里电梯内没有空调,很闷热,非常奇怪!)而且我最担心的蚊子都没有出现!!但是房内的厨房完全是败笔之作.有电饭煲,还有消毒碗柜在内,但是无碗碟筷,更无炉灶!这些东西我都不知道摆在那里有什么意义.难道我去旅行还要买碗筷!还要在那里煮饭?不过仅有微波炉是最实用的,因为可以热东西或热牛奶给小朋友吃.酒店环境一般,周围无景致.到市中心一般都要打的7~10元.但省钱的话,门前也有BUS站1块钱直达市内.我们半夜到达酒店前台的时候,拿老公的国际卡CHECKIN,连续试了三四张卡都没有反应,结果那个坐在前台最左边长着大饼脸的女的臭着一张脸,硬说我们的卡坏了!但我们的卡明明早上才从广州的酒店CHECKOUT出来,却完全没问题!最后他们才发现,是他们的机器坏了,还没修好!结果我们付了两千多现金才可以入住!非常气愤这个女人的服务质素!小声说一句,这个是本地人来的.相反,另外一个说广州话的女孩子态度就非常和善,热心,超赞!嗯,另外还值一提的是,房间的服务非常不错,做清洁的女孩子很可爱敬业,并且热心!我们房内的衣物忘了送洗,还特地留下一张纸条提醒我们!很喜欢她!顺便还说一下酒店的餐厅吧.早茶晚茶很多人,甚至很多本地人都在这里吃.全都是广式茶点,非常丰富,而且味道不错,皮蛋瘦肉粥是必点的,另外蛋挞也很好吃.猪肚汤的猪肚就稍微太硬了些.午餐我试过一次,不过连烧鸭面都无得吃,而且点了一个菜,一等就是半个钟头.太久了,而且价格也很高!所以建议大家还是去外面的海鲜大排档或蛋家棚酒楼吃海鲜更好!:P,写太长了!不好意思!总的来说,这家度假酒店我们全家还是非常满意的,我给到4分!因为它的经济与实惠!"
1,"南楼房间还算干净,位置也还行,去景点都不远,打的起步费就够了,符合三星的标准"
0,我想在此提供本人的入住经历给大家，仅供参考1.提前预订酒店时就曾打电话申明过需要接机，结果当日下机后和老公托着行李前前后后找了一圈也没找到来接我们的师傅。无奈之下只得自己叫上出租车前往，好在距离不算太远，旅游公司的车只花了二十元2.从进饭店的那一刻起我就开始后悔，这个酒店是有些年头了，外表和内在的设施都已陈旧，进酒店之后也没有服务生过来帮忙提行李，从旁边经过却熟视无睹。3.房间太小，比想像中还要让人失望，所谓的高级客房充其只能算个普通单间。4.送的水果是两个小苹果，一根小香蕉。鲜花我也没见到过，也许就是因为免费赠送的原因吧。不能太过计较，怎么说也算是送了。5.早餐，也许是因为太早要赶去丽江的原因，所以服务生打包送到房间里来了，馒头之类的东东，单调的只能是充饥而已。虽说酒店离机场比较近，但是昆明的交通啊，和咱们武汉一样的，不敢恭维！昆明机场也是，一大清早让人感觉是春运的火车站，所以提醒朋友们，一定要早到以免误机！以上便是入住此饭店的个人感受，我只停留了近十个小时，性价比真的是很差，实在是有待加强！
1,酒店的位置非常好，过了街就是繁华的南京路，离地铁站也特别近。酒店的硬件在4星级里面算是不错的，服务也很好，可能开业的时间比较长了，房间里略显的有点旧，而且接近1000一晚的价格不能免费上网也有点不太人性化。也许上海稍微上点档次的酒店都是这样吧。总的来说还算满意，下次还会考虑入住。
1,表扬：餐厅，中餐做得很好，价钱也不贵，份量也不错，早餐也不错。和在天柱山大门口的农家菜比环境、质量好很多，而价钱也不贵，推荐。批评：中医推拿，不专业，可能还不如我的水平呢。另，洗衣服务虽然有，但加急还是比较慢。我出去漂流打水涨全身湿透，到酒店指望赶紧弄干，结果n个小时也没搞定。
1,再次感谢紫霞山庄带给我们美好的时光。其实越王山还是很漂亮的，就是喜欢那种幽静的生活。
1,7月到杭州旅游，选择入住该酒店。环境较好，服务到位。定的是特惠的大床房，给免费升级了，升到啥不记得了，反正挺好的。这个月带孩子再次到杭州旅游，仍旧选择了该酒店。宾馆反馈2008年8月15日：非常感谢您对我们酒店服务的肯定。酒店会不断的努力，提升酒店品质，提高服务质量。衷心期待您的再次光临！
1,房间装饰不错也干净，环境也好，泳池水比较清洁，适合度假。
1,房间非常大，都吓了一大跳。对面就有超市和小吃夜市，隔壁有面包房，十分方便。从客运总站出来直接乘1路公共汽车（始发站）刻刀，站名就是“少林宾馆”。坐蹦蹦车也只要2块。房内设施是不错的，但朝马路的那边也吵，朝内侧的有个停车场也吵。早饭是工厂食堂标准，所以只打4分。
1,1、服务不错，安静。2、不足是设备旧了点。
1,"过年时一家三口在这家酒店住了一周一线海景套房,感觉很不错.房间安静,又能看海,服务也不错.就是当时人太多,前台CHECKIN,CHECKOUT都要等很久."
0,卫生条件、服务水平和服务质量都只能用有差来形容
0,酒店环境非常一般，感觉只是2星级的，酒店外观比较旧，店内装修比较差。
1,"地理位置非常好,交通方便,距西湖很近,另外步行逛街也很方便,入住手续办理很慢，退房时比较快，前台应该主动提供发票（提出开票要求才给开的）,房间设施比较好，此次入住的房间非常安静,水果也新鲜，房间内整体比较干净，客房服务也很好，比较满意，下次还会选择入住！宾馆反馈2008年8月7日：非常感谢您选择中山国际，您对酒店的肯定是我们前进的最大动力。我们会加强对前台人员的培训。忠心期待您的下次光临。"
0,价格不低，档次不高，环境糟糕，大厅很小，房间一般，早餐难吃，感觉一般！
1,酒店太旧了，价格偏高，所谓送的三餐没有什么优势可言，总要出门办事，不可能天天跑回酒店去吃中餐和晚餐
1,"总体来说还不错，就是卫生间设施差了点,要什么没什么.还有就是办理会员卡好象要价太贵了.至少我所知的格林豪泰是免费办理的."
0,房间非常小房间设施非常旧，因为装修至今已经10年了。房间空气非常差，一打开门一股非常大的烟味和霉味迎面扑来服务还不错，虽然帮我从6楼换到了9楼，但是房间空气依然非常差非常差非常差得不能接受！！！
1,大连很不错的酒店了，不过差点和南山花园那个搞错0.0
1,酒店总体来说还好。房间比较宽敞，但是说是4星，大概应该只有3星。没有一次性拖鞋比较郁闷。早餐不错，比较满意。交通非常方便，但是酒店外面的出租车最好别坐，太黑人。我们被拉到一家超级无敌宰客的地方吃海鲜，晕啊，三叠菜，500块，滴血。。。出门旅游，捂好荷包啊！
1,已经第三次入住这家酒店了，除了前台服务很好以外，其他的服务都很好。这次去是免费升级了套房，有厨房，而且有客厅，刚好房间是对着维多利亚港的，能直接看到会展中心，真的感觉很棒！下次会继续入住，并会推荐我的朋友们和客人们入住此间酒店！
0,这是我住过的最差的酒店了。我指的是管理。1前台对宾馆位置不熟悉，宁波过来的出租车问他是否在新区，就听到前台一边听电话，一边翻纸头的声音，估计是地图，汗。。。2问有否无烟房，答，房间里都有烟灰缸，一般不抽，可是客人要抽也没法控制。晕！需要培训无烟房的概念？3酒店结帐时有电话消费，我说不可能，我都是打手机的。前台再三说肯定不会弄错。我查了时间，突然想起那段时间我进房间有看到电工在自说自话修房间的灯（我没有报修过）。我就让他们查记录，总算查到是打前厅主管的手机，酒店自己人用客人房间电话打手机，还诬赖客人，真是闻所未闻。4让酒店洗衣时特地有分开水洗和干洗，傻瓜都明白干洗的肯定比较脏。结果送来时像没洗过样。质疑后说重洗，耽误了我的穿用切不说，第二天我就要退房，让送别的我即将住的酒店，满口答应。可是退房时却无人知道此事。如果我不是多个心眼问一句，恐怕衣服就石沉大海了。说好送来的，时间过了也没送，后来再打电话催促，总算送来了，可是让我更失望的是居然还是没洗干净，而且奇怪的是本来干净的地方也出现点点油斑，真不知道是在洗衣服还是在穿衣服。严重怀疑该酒店外包洗衣处的出身。5电工修灯也不跟客人打招呼，客房出入没有第二人在场。修完后墙灰都在被面上，没人打扫。6携程拿房靠近附近的夜总会，晚上吵到十二点钟才安歇。投诉后也没说可以换房。总之对此宾馆印象极差。宾馆反馈2007年11月9日：首先酒店对客人表示深深的歉意，也很感谢您提的这些意见。酒店已加强对员工的培训力度，让每位员工有更强的服务意识。我们会好好吸收各位客人的意见及批评，有则改之，无则加冕。希望各位客人是我们酒店的监督员，在你们的监督下让我们做的更好。谢谢！
1,看了网上的评价因此预期并不高订的是三人间进到房间里感到还可以尽管住的是传说中条件不好的前楼人均60元的价格还是很有吸引力的但房间的确也存在一定问题比如电视机的频道较少而且不清楚床单不是很干净有破洞还有没有洗干净的血渍淋浴的喷头水量超小但工作人员的服务态度比较好能热心回到我们的一些问题酒店的位置也非常好距离滨江道和劝业场比较近整体上性价比还不错
1,"酒店内部装修还好,不过外部外景比较偏僻,一楼的鱼村菜不行,不过酒店对面的最高台是合肥比较上档次的餐饮酒店"
1,房间环境服务都还不错，关键是价格很好，四星差不多。
1,"从性价比来讲还是较高的，房间设施、整体感觉、服务及地段都是基本没有可挑剔，卧室虽小，但也不失温馨，值得继续入住。行李员殷勤程度6星。宾馆反馈2008年8月13日：尊敬的客人,您好！感谢您对本酒店提出的中肯意见，本酒店十分重视，对于您遗忘在房间里的充电器，酒店已于当天托付快递公司快递给您，真诚的感谢您提出的宝贵意见，欢迎您再次入住我们酒店！谢谢！"
1,我住的是新装修的东楼，感觉房间挺宽敞，设施也不错，相对于隔壁的香格里拉一店都不差。只是酒店其他方面例如大堂、西餐厅的环境和食物品种还需改进。否则价格差不太远，我还不如住香格里拉了。
0,单人间房间极小，只能放下张小床和一张小沙发，第一个房间空调坏了，换了个房间，连沙发都没了！房间设施陈旧，只是卫生间还可以。根本达不到四星级标准，连如家这类商务酒店都赶不上，强烈不推荐
0,酒店的环境也不算差，价格也比较便宜，但是我建议不要去住这个酒店，我住的是高级海景房，房间相当的小，设施也很陈旧，房间里的空调噪音很大。如果我在去，我不会选择这个酒店入住了
1,距离北站和长途客运站都很近，房间也很干净，只是不含早餐的房价相对没有竞争力。
1,入住的是80公社标准间，很有特色。交通很便利。唯一不太好的是看不到服务员，打电话叫的话要连续几次才有人出现。
0,酒店环境与照片完全不一样，而且设施也比较旧了，服务也不怎么好。
1,非常不错。来长沙必住的酒店！没什么说的，一切都不错，尤其是对着马路的全景房，真的很好
0,宾馆的周边环境比较好，只是隔墙有个大型公交停车场，有点吵。可能这宾馆有很多长租的客人，很多房间的门上都粘了纸信箱，感觉有点怪怪的。房间的装修很旧，没有连锁宾馆的干净。卫生间洗澡房地上的去水堵的很严重。总的来说对这宾馆的印象不太好。
1,总的来说不错。服务也还好。我到的时候是12点，前台的小姐查了半天，才确认我订的房间，办手续又花了不少时间，因为前台就一个人，一边接电话，一边给我办理登记。最大的问题是靠近高架的房间噪音实在太大。虽然我之前看过别人的评论，对此有心理准备，但真的住进去，才发现深更半夜，那个高架上汽车飞驰而过的噪音，不是一般的大！
1,福州是个很无趣很破旧的地方，还好有这家酒店，才让我能在福州呆了几天。酒店的服务很好，因为订的是豪华阁楼层，所以chickin和chickout就在楼层上办了，方便。早饭也是专门的楼层，就是品种太少。服务员都很热情。房间在五星级里算一般吧，还行。酒店的餐厅价格很适中，味道也还可以，推荐在酒店用餐，比外面的饭店有保障多了。这家酒店最值得推崇的，是他的服务。福州，实在太差，但幸亏有了香格里拉。
1,酒店还算不错，整体比较好。有两个缺点，1、网速不知为什么很慢，如果是比较大的文件就总发不出去，就更不用说下电影了。2、电视机总有些频道有干扰，反正我住宿期间没怎么看电视。以上两个缺点，找了服务员，也没解决。服务员只是说，大家都是一样的，统一的，也没有解决办法。不过因为工作方便，我下次还是会住在这家酒店的。
0,房间不大，窗户很小，但是交通比较方便，离汽车站、火车站都只要起步价，性价比不高
1,设施、服务与五星的浙江宾馆差不多了，整体感觉不错，早餐花样挺多，空调效果也不错，唯一一点遗憾的是2月9日的晚餐很不满意，加份的菜卖完了，米饭吃完了，等面条等了半小时，服务生一直说在锅里煮。看着唯一的一个服务生上窜下跳的，我们忍不住对他说：“你辛苦了，是不是新来的”，他点点头
1,酒店外墙在装修，门口很小，进入大门后是G层，然后乘电梯到一层Check-in。酒店的房间很小，进门后是一条笔直的单人走道，往里走二步后的左手边是二张紧贴着墙的单人床，中间是一条单人走道，整个房间除了这2条走道，没有其余的行走空间，虽然房间小的可怜，我仍然觉得感觉还不坏，原因一可能是因为房间非常干净，小而干净的房间反而给人一种温馨的感觉，原因二是因为与同在弥墩道的汉普顿相比简直是一个天一个地。酒店离地铁站非常近，步行2分钟，在香港只要能乘到地铁，去任何地方都是非常方便的。到了晚上，酒店附近的广东街会有很多小吃、排档，非常的方便。
0,前台小姐的态度不好，房间一开门走进去，一股发霉的味道，而且阳台的门的玻璃是坏的，cheakout的时候前台还让我们赔钱，说我们把门弄坏了。前台小姐兴冲冲的跑上来说隔壁的客人投诉我们太吵，要我们做房客登记，态度差的一塌糊涂，隔壁是客人，难道我们不是客人吗？而且我们一开门，隔壁比我们吵多了。反正就是一个字：差！
0,该酒店位置好，离解放碑3分钟路程，房间宽敞。早餐可以，甜点很好吃。但大堂太小，电梯少，客人多，且和写字楼混用，很不方便。从房间装修看的确是个商务酒店，但携程上却说是四星级标准，实际上很难达到四星级水平。该酒店最大问题是没有给客人准备免费袋装茶，茶杯旁边有一小桶茶叶，很容易误认为是免费的，谁知结账时要了我11块钱。服务员的解释是如果要免费袋装茶宾馆可以另行提供，牵强的很。
1,"酒店的大堂很不错,房间也很好,温馨、舒适，是个不错的五星级酒店。"
1,"我和朋友入住的是三居标准家庭套房,黄金周入住740元,我认为很值得,现在平时只要400多,我推荐大家如果人多可入住这家酒店的三居家庭房!!."
1,酒店位置不错，去解放碑（抄小路），南滨路都很方便，我住的是278的大床房，房间大小还可以，布置的也很雅致，酒店服务也不错，浴室有吹风机，盥洗台右侧的伸缩镜子很不错，不管是男士刮胡子还是女士化妆，都很方便，自助早餐也不错，就是缺乏重庆特色。不足之处有三点：第一也是最让人不快的是房间的中央空调不可调，默认温度偏高，房间里比较热！第二淋浴间排水不畅；第三液晶电视遥控角度太小，非要直对电视才能调台，另外，房间里的书籍如欲观看还要收费，稍显小家子气了点儿。补充点评2008年6月7日：总的来说，这家酒店酒店就如店名一样，偏向于家居风格，并且酒店是重庆市中心少有的比较安静的酒店，而且出门左拐就是十八梯之类的老城区，对于喜好人文景观的朋友比较适合！宾馆反馈2008年6月12日：尊敬的客人，您好！从您的点评可以看出您是注重细节的人，很高兴您对酒店特色设施的认同。房间空调有1到3档可供调节。对于排水不畅，我们已于第一时间通知工程部的同事进行检修，给您带来的不便敬请谅解。房间的书籍是酒店搜寻的近期比较受欢迎的系列，方便您需要可以购买，免去了到书店挑选的麻烦。
0,这个酒店根本不是5星，骗人，他们的服务和设备都是最差的，尤其是服务态度极端恶劣，请大家不要住这个酒店。
1,我是07年8月入住的这家酒店，环境和服务都不错，只是没有携程说的礼品果盘，虽然没什么大不了的，但是如果没有这项礼品还是不写的好。
1,酒店设施齐全，服务周到离海边很近，适合晚上出去散步
0,令人恐怖的记忆！一个停水停电的酒店在零下十几度的山顶上，居然敢继续叫卖，真是让人后怕不已。幸好最后换了酒店，否则我们都将冻死在山上！！！
1,"设施太旧了,服务也不行,打电话要个插座都推来推去,给四星太勉强了."
0,酒店条件非常差！明明说有网络，就是用不了！而且蟑螂成堆，永远不会选择这个酒店了！！！补充点评2007年7月20日：极差！！！！
0,"1:信用卡的机子建议更换,其他地方都可以使用,到了那里就失效了...2:由于很晚到达酒店,被安排在了一楼。卫生间的淋浴头与管子脱列,等进去洗澡才发现,修理速度极慢,后又被调戏了一把(同意更换房间,等到达前台,又说从其他房间拆个淋浴头下来,还是回到了最初的房间,真是够累的)3:浴室的排水问题还是没有解决,真的是水漫金山寺了4:虽然写的是大床,实际床不是很大,一般..."
1,去柳州出差不错的选择，尤其是商务房，朝北面的房间夜景不错。宾馆反馈2008年7月31日：非常感谢您对我酒店长期以来的大力支持和关心，我们朝南面的江景客房也很不错哦。此外我酒店按五星级标准装修的24-26楼高层观景客房即将竣工，期待您的光临！！
1,非常喜欢这家酒店。虽然离中心城区有一点距离，不过因为城市不大，这点距离根本不觉得什么。是花园式的酒店，建在山上，环境非常优美，硬件设施配置是4星接近5星的标准了。房间很干净整洁，自助早餐非常超值。该酒店还有别墅房间，适合公司集体出行，不过价格也不菲啊。
0,"烂酒店一个.结帐时多收了90元,回来后看帐单才发现,先讲携程帮忙查询,说是我朋友房间的消费,从来没听说过未经本人签字可以把他人房间的帐挂来的.自己打电话到总台,又说是我的早餐消费,但实际我的早餐是现金结帐,又找不到借口了.就说是在一楼咖啡厅有张我签的单子,请总台传真过来核对,又说要确认,实际上我根本没有另外的消费.还有高级房竟然是两张床,如果要大床,就在升经.周边环境更是不用讲,连个超市都没有."
1,王府是值得推荐的酒店，因为：1、保安及饭店的其他员工服务态度很好，对宾客非常有礼貌，还有免费送机等项目。2、自助早餐是开到下午一点半，而且还很丰富。3、每天有免费的水果和热牛奶送上。4、最主要的是房间超大，卫生间超大，床超大，干净。补充点评2008年6月16日：我是2008年6月7日开始在王府住了3个晚上
1,房间还行，就是淋浴不好，水太慢了，希望改进一下
0,"第一次到鞍山本来住五环,是五星的,没想到很差,完全没有五星的标准,房间又小又旧还很贵,还说新的VISTA系统不能上网，就改到假日去住,没想到一个四星的酒店也没有好到那去,服务差,房间还有蟑螂,地毯好脏,还有接结婚宴会，那是一个吵，真后悔住进去，原来这就是辽宁第三大城市，酒店的水平就是让消费者失望，希望快点有新的酒店进入鞍山。"
1,"庭院环境很好,房间也还可以,设施有一些旧了,总台有位小姐服务稍差了些，但总体还可以。"
0,"差，太差了，希望不要推荐给携程用户。。。。。。。。。。。。免费注册网站导航宾馆索引服务说明关于携程诚聘英才代理合作广告业务联系我们Copyright1999-2008,ctrip.com.allrightsreserved."
1,酒店设施一般，但当客人入住后，服务员主动送来报纸和水果，服务很周到。发现洗手间内没有牙具，电话前台马上就送过来了。大床房间的床很舒服。
1,非常好，交通很方便，就在市区，娱乐也很方便。就是携程的价格不是很优惠。
1,感谢以前住过游客的点评，感觉确实不错。比想象中的房间大。卫生干净。离地铁站非常近。酒店的服务也比较到位。酒店内的自助早餐在当地来说比较超值。对面的生记粥品也推荐下，味道不错的。
1,通过携程预订了该酒店，酒店的服务绝对令人满意。我们一行行李较多，服务员专门推来一行李车，帮我们把行李送到我们预定的房间。晚餐后散步时，服务员告诉我们，出大门左手方向走就是海曲公园，非常方便。第二天早上，我又去了海曲公园，里面有一很大的恐龙模型，环境不错。早餐很丰盛，值得称道。任何时候看到服务员，他们总是笑脸相迎，有回家的感觉。个人在前台订房间价格是280元，比携程要贵一点。下次去日照，我还会选择山孚。
1,酒店整体还算不错，就是早餐券的购买方式太不合理，又贵，买了又不能退，最后被逼到酒店后的永和豆浆，携程可不可以为会员反映一下。
1,很好的一间酒店！中式花园设计景观优美；房间刚作翻新，没有残旧的感觉，一赞。服务员态度良好，乐于帮助客人解决问题及安排行程，再赞！有单程免费接送，客人抵达张家界时无须操心交通，三赞！但要注意，那个多次进出森林公园的通行证，只适用于黄石寨入口；另外酒店的位置离城区较远，打车不容易啊！
0,在临安还算是个不错的酒店，但是现在越来越差了。房间地毯非常脏；窗户隔音非常差，外面就是马路，只要有车就很吵；卫生间挂毛巾的地方都没有，除非台板下面；没有免费的饮用水；总台的服务很差，好像是你欠她的。不过也有好的方面：最近一次入住长话免费打，虽然我几乎不打；早餐不贵，而且很多健康食品。
1,和网友们说的差不多，酒店环境还算不错，位置比较安静，房价也挺新。楼层共用空间的阅览区挺有特色，也挺温馨。酒店酒吧可以玩免费玩具和美式台球。但400多携程价格在无锡没什么竞争力，毕竟他不是市中心酒店，而且无锡酒店现在生意都不太好。宾馆反馈2008年8月12日：感谢您对我们酒店支持与厚爱，酒店全体员工期待您的下次光临！！
1,"我因工作需要长期出差。自2006年12月，每周都要到杭州几天，曾先后住过维景国际、马可波罗假日、中山国际、华美达海华、最佳西方瑞丰格琳、龙禧商务等酒店，但最终把杭州的商务、旅游住宿锁定在最佳西方梅苑宾馆，至今已有一年有余。原因就在于此酒店的性价比太高了，我亲身的经历：刚第一次晚上入住，只认为四星、全球最大的连锁酒店没什么与众不同，但第二天楼层接待、大堂副理、楼层服务员都知道我的姓名，使人感到有很大的亲切感，这种VIP待遇只有在国外四星级以上、国内个别五星级VIP客人才会享受得到的。补充点评2008年6月4日：姓名杨琥，联系方式MAIL:yang-hu-@163,参加“细节感动浙江”活动"
1,就在长途汽车站附近，步行10分钟吧。就是马路路口斜对过。在闹市区，路口有欧什么的西餐便餐店，环境不错。宾馆就是标准的4星，挺好的。附近还有kfc和农工商超市。
1,"前台服务员很热情,由于工作关系,本人清晨5:00离开酒店时,酒店给客人准备了早点心,让客人感到十分温馨和体贴."
1,入住了行政客房，总体来说，酒店还不错，服务员的素质也比较高。尤其是行政楼层的服务员值得表扬。中餐馆的杭帮菜很好吃，环境也还不错，值得推荐！说说缺点吧：地方有一点偏，离西湖大约15分钟车程，打车不容易，不过与房价匹配来看也算合理。但最后一天退房时，我们已经提前和前台约定了车辆，可是到楼下居然还要等很长时间，实在是让我们本来的好心情大打折扣！
0,里面的装修太旧了，洗手间和浴室觉得不太干净，我住的房间所有的水龙头都不太好使，晚上的电话多，服务也比较一般
1,该酒店环境和服务还有待提高，总体性价比还算挺高！
1,本次是带了一帮好友去哥伦波太湖城堡过三十岁生日的，酒店所处自然环境和内部环境较好，我们晚上在总统夫人套房的露台上开生日party很有气氛！但度假的设施较少，泳池较小，水质不干净，水面上有很多小虫，没人敢下水游。健身房两台跑步机都不能用，桌球房硬间设施也较简陋。可能是在太湖边的半山上，房间内在晚上会有各种蚊子、飞蛾等飞进房间，房间没有砂窗。希望酒店能改进以上问题并加强管理。值得一提的是酒店下午专门开车去市区帮忙订了元祖的慕丝蛋糕，非常感动！当我们提出晚上party要用十张椅子，马上就有一位老伯分两次送进房间，非常感谢！晚上在玻璃餐厅吃的生日晚宴也不错，17人菜+酒水+元祖蛋糕=3092元。总体感觉此酒店比较适合两人世界休假、部门开会活动、三五好友小聚！补充点评2008年6月23日：另外卫生间的按摩浴缸非常舒服，但能有独立的淋浴房就太棒了！
1,"帮家人订的,没什么好说的,香港的酒店嘛,有这样的性价比就可以了."
1,在济源，能够有性价比这么高的酒店，有点意外了。房间洗手间还有点4星级的感觉，但也就是一般了。不过说实在，这个价位，住这样的房间，还是挺值的。
0,设施老旧，服务员素质不高借个勺子都要押金借伞也要押金服务员整理房间把遥控器卷到了被子里，晕宾馆反馈2008年5月13日：感谢您的点评。您入住的商务普房（装修较早的房型），酒店前述点评回复有很多涉及的地方，您可看看；押金确实造成您的不便，根据您的意见，我们已经修正，今后不再收取客人类似押金；服务员流动性较大，如何保持服务水平的稳定我们将努力做好。期待您再次光临并留下宝贵意见。
1,我经常入住这家酒店。这是我认为在绵阳性价比最好的酒店
1,这个山庄的环境真是不错，非常幽静。正好是雪后入住，大雪还未消融。雪后景色非常好，空气也很好。山庄可以租自行车，捷安特的，很新，又便宜。把车往酒店一停，租个自行车，满山兜兜，太舒服了。打的也很方便，旁边就是浙江宾馆，所以来往出租车很多。服务很好，门童和前台都很有礼貌，招呼热情。只是一点儿遗憾，游泳池没有开。房间设施有点儿陈旧，不过很干净，足够啦。表扬一下前台一位副理。退房时候，碰到一主客为了人家放炮仗把车窗炸坏了，就得理不饶人，在抓着那位副理骂人，很难听。我看那位女副理，很委屈，确很有涵养，不还口，一直在解释。那个客人有点儿过份。在这里表扬一下副理。总之，值得推荐。开了春，再来！
1,离沟口近，可以在窗口看到进沟的人流，房间还行，就是我要存包服务员不太愿意。
1,非常不错的酒店，比起国内除上海以外大多数城市的五星级酒店，它的硬软件真可算够格的。性价比高啊。说它地理位置较偏是事实，但第二天对周边环境熟悉了，出行就方便多了，其实走出酒店不多远就是公交车站，有好多条线路通往市区各个地方，而且只要你对酒店在城市的地理位置了解了，外出打的不太会遭斩。吃饭就更不用说了，出门300米左右就是条美食街，包括陶然居在内的许多特色酒楼小吃店比比皆是。到了晚上灯红酒绿好不热闹。唯一欠缺的是附近缺少大型的超市大卖场，我们想购买当地土特产品带回家，需费些功夫。以后来重庆还是会选这家酒店。
0,1、靠马路一边很吵，即使关了窗。2、服务态度极差。我有一个东西可能拉在了酒店，晚上打电话问他们，说服务员下班了，要我第二天再问，然后我留了手机，他们说第二天上午打电话给我。结果第二天到中午也没有人打电话给我，我又去问，然后前台说昨天晚上没有留下我的信息，再让客房部去查，十分钟后给我电话。结果又没有给我电话。过了二十分钟我只好又去问，说正在查，过五分钟打给我，又没打。最后我过了几个小时再打给他们，然后听见他们急匆匆的通知服务员去查。不知道这样的酒店怎么能号称中国中档酒店领先品牌？我不会再住这个酒店。
1,老牌的宾馆，虽然挂4星，但不如赵王宾馆，价格竞争力不大。另外：房费不含早餐，非常难以理解！
1,的确像很多网友说的，硬件设施不错，但服务太差！只能有招待所的水平！前台小姐听不懂chickin是什么意思，没想法！因为我的信用卡不是国际卡，所以没有visa或master的标志，竟
1,"从入住到离开,都很满意,下次来杭州一定还会入住的.宾馆反馈2008年6月24日：感谢您对酒店的评价，这对我们而言是最受鼓舞的客人反馈。期待您的再次光临！"
1,我是1月10号到的牡丹江，当晚在金鼎前台问价，门市价360元，携程310元，含早，17楼的高级标间。金鼎确实不错，门童、前台，餐厅、客房的服务都亲切周到，不愧是牡佳地区最好的4星级酒店。离火车站很近，但不吵，走5、6分钟路就到，出门右转到主要的商业街也就10分钟不到，方便的很。房间宽敞，自助早餐品种和质量也都行。要说有什么欠缺的地方，就是卫生间顶部的墙面有点霉斑和水迹，离4星装潢标准差些。下次有机会还会住她家，性价比高。
0,前台的服务很差，10月1日的值班经理徐经理有意欺诈，将220元一晚的标准间欺骗我成380元的商务房，好在携程地客服打电话给我确认才没有上当。
0,网上订的，注明早晨8点入住，9点多才有房间。与约好的人谈完事后，因急于赶到下一个城市办事，于下午1点左右退房，本以为付半天的房费就可以了，居然被要求付全天的房费。不知是什么规矩，携程下面还有这样的合作酒店？让人感觉不舒服。
0,该饭店地点尚好，好像是军方经营，军官在酒店里不排队乘电梯。房间里的设施非常破旧，墙纸、地毯都肮脏不堪。照理说这样有历史的饭店该有待客经验，但运毛巾的与客人抢乘电梯。电梯来了，推毛巾车的大婶先把车推进电梯，回头对后面的一片抱怨声说，“对不起，你们可去乘后面的电梯！”令人目瞪口呆！！大堂只有一部电梯，每次等电梯都站到腰酸，加上军人和饭店人员抢先，往往还乘不上。我登记入住时，饭店正停水，前台也不说明，进了房间才看到一张道歉信，顿生受骗上当之感！晚上附近房间的军人好像在执行什么任务，气氛紧张，像是随时会发生枪战。只住了一晚，赶紧逃离！
0,酒店服务意识很差，餐厅不能签单，说是怕消费的高于预授权。服务生明显没有经过培训。
1,"房间有特色服务不错新天地附近也就这家五星了，呵呵，没得选了房间太少，常订不到免费注册网站导航宾馆索引服务说明关于携程诚聘英才代理合作广告业务联系我们Copyright1999-2008,ctrip.com.allrightsreserved."
1,酒店的服务是不错的，但是硬件不够五星标准，什么都要再收费。晚上的自助餐很值，酒店去市中心的巴士也很方面。如果在住上不想花太多的钱，可以考虑！
1,"房间很大,床很硬,淋浴的操作是很奇怪的设计.周边的超市很多,奇怪的是酒店内的商场很晚开门却早早就关门了,好象不是为酒店住客服务的."
1,性价比还不错。。。算是当地最好的酒店了如果是第一次去的话，可能会发现不太好找
1,性价比非常好的酒店，无愧于星级，甚至比其他大城市的五星酒店更舒适！房间大，设施齐全，装修简约大器，美中不足是墙上的装饰画有点不入调；地理位置也不错，在朝阳路属于高开区比较繁华的路段，出门走一两分钟就有公交站，楼下就有不少可以吃东西的地方，附近还有KFC，总体来说入住非常满意！
0,"借壳原来的天津乐园宾馆现在居然是“4”星级酒店，环境太乱,和演艺场在一起,像娱乐场所,不像宾馆,到处是穿着睡衣的人们在走动，特别是早餐，连2星的宾馆都不如；真不知道那些评论星级酒店的官员们在这里的洗浴中心享受过什么特别待遇。。。。"
0,"1.)订了330的超豪华标房,房内有电脑,但每天上网收费50元.房内没有免费瓶装水.2.)第一次给了一个没有风景的房间,推开窗看到底楼餐厅的玻璃屋顶,强烈要求换房.然后换到一间,结果窗外两个大水箱,不知道是否CTRIP上订的房间都是这样的.3.)房间的空调有时会突然不制冷.4.)阳朔很美,还会再去,但肯定会换酒店."
1,安亭路是很小的一条马路，酒店也算是闹中取静了，花园洋房非常有特色。
1,房间的设施挺好，服务态度也还好，就是周围的环境不怎么样，离景区还算近，处于中间位置。要是能收到HBO，CNN之类的电台就更好了。还有早餐应该更丰富些。
1,酒店很漂亮，离市中心有点距离，所以很安静。无论从餐厅还是房间客户服务人员，都面带笑容，服务亲切。酒店能很快的记住客人的要求，每天不需要客人重复就会事先准备好。餐厅的饭餐不错，价格也不贵。总之，很愉快。
0,不能够提供按照预定的房间要求，明明是要求两间大床房，当天到了之后才告知没有，而且只给了一个标准间，并且最开始连冷气都是坏的，北京40度的高温，不知道这里到底是酒店还是桑拿房
0,对了，前面的说插钥匙的那东西要拍一下才起作用不新鲜，我每次都是这么做的，最搞笑的是我把卡拔下来了，电还是没有断。楼后面正在施工，推土机，打桩机，汽车，还有工人喊叫声，现场感太强了！夜里也不休息。前台的小组的确是一个个哭丧着脸，跟人家欠她八百吊一样给大堂副理在不同时段打了Ｎ次电话，从来就没人接过．
1,"性价比不错的酒店,交通也很方便,值得一提是,宾馆斜对面走不多远就是海鲜一条街,很便宜,很实惠,下次去深圳还住广深."
0,我和MM14日入住的此酒店，第一眼感觉还行，checkin后发现房间极小，隔音效果极差，大白天走道的声音都特大，唉！郁闷啊。第二天我们下午回酒店时发现房间还没有打扫，问了服务员说是酒店要求他们先打扫退房的房间，人手不够所以就没有来得及打扫，酒店的管理和人员配备应该加强！！此酒店带来很多不便，下次不会再考虑入住
1,环境真的非常棒，但去之前要和前台约好湖景房，否则另一侧的房子景观太差。房间内还是有些异味，可能前面入住的客人抽烟造成的吧。早餐9：00结束，太早，睡个懒觉就没有饭吃了。从上海出发，可以直接从杭州绕城转到航徽高速，临安出口下，右转弯后第一个红绿灯左转就差不多到了。顺便提一下，该酒店的指示牌特别不清楚，要非常小心，以免走错路。
0,这是我住过的最差的4星级酒店，酒店原本是3星的，经过装修，但骨子里就是3星的，床，水龙头，房间的家具，地毯等等细节可以看出来。最可恨的是，我7月12日晚上和朋友喝酒，回到酒店已经3点多，在携程定了机票，要求明天早送过来，早上10点不到，携程送票员上酒店送票，可是门卫不给，说酒店只让他们的保安才可以送，其他人拒绝上门，要求我自己下去取票，我头痛得厉害，叫他们帮忙和自己协调，h后来了几个电话，但始终没有解决。最后只好投诉他们副理：酒店晚上2-3点还有小姐到处走，到处弄没有人管，人家为客人送票你们的狗就要管，什么酒店啊。后来才知道，那门口的狗是想索要小费。离开时，前台服务员的态度也不好。到了门口，狗来了要我坐酒店的车去机场，从150讲到80元，我告诉他，别人的我坐，你介绍的我就不坐。。。
1,非常好的服务，不愧是四星以及Marrito连锁酒店。服务很专业
1,酒店地理位置不错，交通非常便利，房间整体感觉还可以，只是浴室有些小。酒店提供的早餐不够丰富。酒店员工整体的服务意识不错，尤其是大堂经理，在安排订车时还特地送给我们一份当地地图，很细心周到。
0,房间的设施还算过得去～但是我遇到的最差的酒店服务就是这家酒店了，特别是前台服务简直让人恶心！！首先入住的时候就莫明其妙，不仅态度爱理不理，而且我用信用卡的时候竟然直接刷的消费，不能做预付权竟然招呼都不给我打一下，认认算了。但是最恐怖的时刻还没发生，退房是的遭遇让我快吐了！！我早上退房的时候前台有三个人，一个在用手机聊天，另外两个在聊天，其中一个竟然屁股对着我，我喊了一声退房把房卡给她，她竟然把房卡放在桌子上。继续用屁股对着我跟另外一个聊天，大概一分钟后把一个话题聊完才打电话给客房部查房！！！然后更恶心的事情发生了，那个面对我的聊天的前台竟然连续吐了两口痰在地上，连背身的动作都没有，当着客人的面吐痰，这么多年住宾馆，从上海五星的证大丽笙到甘肃的小宾馆，头一次遇到！！！最后我要她打一份帐单给我，上面的内容是重叠的，根本看不清除～宿州汇源，I服了U
0,"我是带孩子去的.电视画面一打开就是不堪入目的镜头.怕孩子乱摁,只有把遥控器藏起来.作为五星酒店怎么可以象街头旅馆?酒店应该反思一下."
1,"1.更改订房造成房费增加并未告知2.未询问是否以现金方式结算,取消信用卡预授权后,又直接再刷卡结算,前台人员素质有待加强!"
1,是为了到西塘看夜景而选择此宾馆的。总体来说不错，相对于一个小县城。定的是豪华大床房，安排在6楼的南侧，床很大，送了水果，挺干净的，装修的也挺新的；送的自助早餐不错，挺丰富的，尤其是小馄饨蛮好吃的（到西塘想吃，没有吃成），就是有点小问题：前一个人用完后，没有撤掉刀叉，可能服务小姐认为是没有用过。由于是装了节电感应器，在冲淋房洗澡时，突然卫生间一下漆黑，以为是停电了，吓我一跳，建议时间调长些。下次到西塘或到嘉善，还会选择这家。（比世贸大酒店（五星)的服务好）
1,"酒店位置很不错,而且在市中心,对面是人民公园.而且有直通班车到罗浮山的绵州温泉酒店,如有时间,值得去温泉酒店泡泡."
0,刚回成都没有地方住，就只有在等朋友最近的地方定了紫薇。去之前很担心，因为该酒店的评价一直不是很好。到了大堂果然失望，服务人员就像刚从周围打工市场招来的，连衣服都不怎么干净！态度还很冷淡！房间里面最大的缺点就是设计问题。阳台的玻璃门打不开，整个房间没有办法透气，很闷！！不过早餐还将就，服务还可以，才算得上四星级的酒店，其他的，真的很让人失望，大家最好还是不要去的好！！
0,酒店旧，服务差，餐厅垃圾！坑人！极力推荐不住！补充点评2006年9月30日：坑人行为：地下一楼按脚，按了后告诉我是30分钟一个钟的，然后泡药水要另外加了38一位，不问人就按摩头部，又是30一位，可是头部按摩前后就三分钟！坑人行为：租当地的一个车回北京，多加了我300元！服务差：到二楼餐厅用餐被从大厅赶出来，理由是大厅有筵席，问题是那时候都7点多了，整个大厅除了五六个在讨论八卦的服务员就我一个人！最后赶去一小包厢，电视又说坏了，说没有遥控器，然后这样没有，那样没有的。服务差：12点停电到4点，没有任何通知。问了说是要更换设备。。。。。。。。。。总之，我住过最差的饭店特别是服务！一打听，原来是当地交通局开的，怪不得！
1,"非常好!订的是标房,入住当天升级为豪标.房间干净,服务热情.如果房间的窗户能打开(透透气),就更好!"
1,1。酒店比较新，装潢和设施还不错，只是房间有些油漆味。2。早餐还可以，只是品种不是很多。3。交通比较方便，周围的小饭店比较多。
1,房间非常好，水也不像网上说的忽冷忽热。总体感觉很舒服。早餐非常丰盛。
0,请不要相信携程上的照片，三张照片中第三张房间内的与事实还比较相近，第一张不知是什么地方，度假村环境虽然尚可，但绝对没有照片中那么美；第二张，相信是国际会议中心贵宾楼而不是度假村。
1,酒店很干净，窗外见山，山味很好闻。早餐不错，凉拌米粉特别好吃，小菜也好。餐厅价格比外面高，但卫生好很多，质量也较高，有一个靓妹很养眼。酒店位置好，闹中取静。总的来说，非常满意，特别是价格很便宜，180含双早，^_^。会推荐朋友来。补充点评2008年8月16日：可以刷卡的。
1,地点很方便，房间很舒服，服务也很好，就是价格不便宜啊！
1,这也能叫四星酒店？不值。只是地理位置还算方便吧。
0,老掉牙的五星酒店，我们入住的客房窗外就是酒店的封闭露台，窗下堆放疑似废弃的棉被等物品，还好就住一天，拉上窗帘将就一夜，第二天就赶紧离店了。
0,优点：位置佳，房间大，网速快缺点：不太清洁(卫生间及餐厅地上均发现小强)，整理房间方面有些疏忽(沐浴液用光没补充、热水壶内的水已有一段时间无清理)，外面比较嘈杂但房间隔音差，离开办生续时用了20分钟。
1,酒店位于较偏的西环，不过交通还方便，门口不远就是有轨电车站，2元可以坐全程，不过速度稍慢，站也很多。不过因为地段偏，附近吃饭相对便宜，茶餐厅15-30块就够了。房间设施一般，不过在HK面积算大了，毕竟才390港币，折算成人民币才350多。休闲游的可以考虑住这里。
1,酒店房间的隔音效果太差了.竟能听到隔壁房间关衣橱门的声音.宾馆反馈2008年3月17日：酒店已于2008年3月更名为星程上服假日酒店（虹桥），并按照星程酒店标准进行了新装修，对客房及服务进行了全面升级。我们将努力以全新的面貌，赢得您最大的满意。
0,"老四星，设备陈旧，不如一般的三星。要的大床房也成了标间。免费注册网站导航宾馆索引服务说明关于携程诚聘英才代理合作广告业务联系我们Copyright1999-2008,ctrip.com.allrightsreserved."
1,"福州目前最顶级的酒店.不过豪华阁的服务感觉比两年多前刚开业时退步了.补充点评2007年12月16日：这次进入房间也没看到印有自己姓名的欢迎卡片.上次入住时看到卡片,心里顿升感动."
0,"酒店外观相对气派,但房间确实很简陋,设施陈旧,卫生一般,最多就是个90年代未的水平。不过大庆宾馆较少，找了一遍发现也的确再没有什么宾馆了。"
1,"刚从无锡回来,住了该酒店二号楼328YUAN的,总体感觉如下;房间干净,配制齐全还有液镜电脑;饭菜可口且不是很贵;最值得称赞的是服务水准,老公粗心大意把手机掉了,工作人员捡后马上送回,赞了!饭店的员工几乎都是笑脸相迎,很难得,单从这点就间接提升了入住该饭店的理由!"
1,入住的是高级湖景房，房间确实够大，景观也很好，大堂的工作人员也非常热情周到。但房间内的装修真的有些旧了，特别是电视该换大一些的。
1,第一次入住该酒店，总体看还不错，房间给升了级，房间感觉挺温馨的，入住
1,地理位置不错，离天宁寺很近，就是门面小车库小，停车不方便，服务不错，房间干净，游泳池适合小孩，早餐也不错，作为四星性价比还是高的
1,"物有所值,但其预定车票的服务太一般,我给他们商务中心要求订次日到西安的卧铺票,除要收我30元订票费外还要收我他们订票员来回打的士钱20元,到头来也只能买到无座票,我只好不让他们订了(当然还付了20元的费),但次日我自己直接在火车站买了一张2120次到西安的卧铺票(票价80元硬卧上铺),并在上车后顺利换成软卧(当然又补了43元差"
1,我从06年开始几乎每月都有一次出差，山西很多酒店都住过了，印象最深的就是三晋国际，其他还有龙城国际，华苑宾馆，黄河京都，还有一个叫什么交通大厦的，下面我对这些酒店做个最真实、准确地点评：三晋国际――这是我认为最让太原市骄傲的酒店，我们衡量一个酒店的最直接的就是你能够得到什么服务，在这家酒店里，我感觉到了家一般的照顾，第一次来这里，感冒了，嘴里冷不丁说了一句，服务生就听到了，然后熬了一碗姜汤到我房间，当然也是免费的，很感动；洗澡时，一不小心摔倒了，副总经理、总监等等都慰问了我，其实这也不完全是酒店的错，但是从那以后，我发现每个房间浴室都放置了防滑垫和塑料拖鞋；有一次我把袜子之类的放在洗手间了，谁知道我回来后竟然发现服务员帮我免费清洗了，还把我不小心掰断的心爱的梳子还用胶给我粘好了，还留了言给我，真的很让我意外也有点不敢相信！对一个出差特别频繁，时间特别紧张的人来说，办理入住和退房就是一个最让人烦躁的时间，但是我算过了，三晋国际前台办理退房、入住的时间没有超过一分钟！！！在北京都很难有这样的待遇！其他的，比如前台接待、门厅服务之类的就不用说了，真的很好；当然我也有建议：1、酒店的被子能否换厚一点的，冬天冷啊；2、一些房间的电话没有免提，不是很方便；3、外面的电话打不进来，可能是酒店为了安全考虑吧，但还是希望能够有外线拨入的功能。龙城国际――不知道五星级是谁给的评价？！酒店一般，还不如华苑宾馆，无法容忍的是，前台接待服务态度太差了！唯一的优点是，早餐挺好吃。华苑宾馆――06、07年都挺好的，今天偶尔又住了一下，发现时间长了，枕头、被子不是很干净，其他倒是挺好的，服务态度、环境都还不错，早餐有点单一。黄河京都――地方太偏了！看起来挺好，住进去不咋地，无法容忍的是，也给大家提个醒，我退房的时间整整用了29分钟，快半个钟头了，我差点晕倒！结帐的服务员只顾打电话，不理我。交通大厦――噩梦般的酒店，我再也不会住了！！隔音效果太差，还不幸地让我听到了隔壁小两口的闺房密语，哈哈，让我坐噩梦的是，半夜不知道什么单位来查房，从好多房间带走了好多女孩子，好怕怕地说……还有就是前台一个戴眼镜的，白白的女孩子，态度可真差啊，郁闷！太原还有好多酒店，可能我不会一一住到，但还是希望所有的酒店都能够像三晋国际一样，给山西人长脸！
0,退房时竟然说没有发票，由于急于赶飞机，没有时间和他们理论，留下一张名片，要求他们按照名片联系方式把发票寄来。结果到现在还没有收到发票，害得我出差费至今无法报销！
1,"酒店的设施和环境都不错的,就是周围没有什么集市和超市,在房间的阳台上就能看到一望无际的大海,真的心情非常的不错.唯一的就是每天的早餐都是一样的东西.离机场和市区也不是太远.(30元内都能搞定)."
1,这里虽然房间不大，但是充满温馨；虽然设施不很豪华，但是比较干净；虽然服务人员不多，但是比较细致。因此总体感觉还是不错的，对于离家在外的人，我认为需要更多一点这样的酒店，也希望携程网真的能够搭建这样的平台，让我们大家更加信任、更加依赖。宾馆反馈2008年5月6日：感谢您的点评，我们期待人生还有相逢时……
0,"我住的是所５行政房．是，但一出升降已嗅到味．房面和很一般．浴室奇怪．浴缸外面有淋浴花，但只得半玻璃阻水花，所以必很小心淋浴，以免水弄玻璃外地板．浴缸外近地板有明污．行政房住客可在６所行政酒廊用早餐．食物款式少得很，子亦很不吸引，不吃都甚失．以上述的施，房收是$1,027.-是我在深圳付出一仟以上的房住到最差的酒店.以後也不再住."
1,这间酒店真的很不错，回来后我有强烈向同事推荐这间．推荐我订这间酒店的朋友也是经常住这间的。出门右边有间鞋店款式不错．酒店里有免费的饮料（每天８瓶），还有免费的全国长途．步行到西湖很近，去夜市也很近，反正就是购物休闲商务都非常方便的一间酒店！唯一美中不足的是，在酒店房间里没什么景色可以看，都是外面破破烂烂的房子，真的是美丽的西湖，破烂的杭．不过，这次西湖行真的很值回票价，这间酒店也另我的行程增色不少．宾馆反馈2008年7月1日：尊敬的宾客，感谢您的点评。我们将继续努力为宾客创造一个满意的居留、消费之所，期待着您的再次光临！
0,"酒店着实很旧,旁边都有很好的酒店,吃饭比较不容易找地方,旁边都是咖啡店,真不知道在这样的小镇,怎么消费还那么高.酒店价格与实际设施严重不符.不划算."
0,"酒店外面的环境很脏,酒店里面不仅地毯是黑的,连瓷砖地面都是黑的,离市区太远"
1,漯河当地人称这里是漯河最高档的酒店。房间很新，很豪华。早餐一般，不够丰富。网络比较差，经常没有反应。地理位置在漯河的东郊，偏得厉害，不过漯河很小，打车20从这头到那头足够了。晚上出名对面黑洞洞的体育中心，左面黑漆漆的国道，右面黑漆漆的空地，很是渗人。附近没有什么吃饭的地方。
1,特别喜欢游泳池和健身的地方，交通方便离琶洲展馆比较近，离天河城也近，早餐挺不错的，但他们酒店的其他东西我没有吃过，就不做评论了，总体感觉还是满意的，下次出差还会去住。
1,第一次入住宁丰宾馆，地处市中心，购物很方便。房间装修时尚、温馨，用品干净舒适，而且有鲜花和水果赠送，有家的感觉，服务热情周到。唯一不足的是门口修路，不过听说五一就可以修好。住后感言：同样的服务，他们更惊喜；同样的微笑，他们更真诚！
0,为了携程网的声誉，建议将此宾馆从合作名单中剔除。2008年1月28日入住，就发现蟑螂乱跑，不知是否此时正是蟑螂活跃的季节。没有用餐的地方，非常不方便房间太小，走道和床间距只有不足半米。卫生间也很小，热水通过50升的电热器提供，一次只能供一个人洗澡。此宾馆不执行国家法律规定，发票小额中奖，不给即时兑付，而是要将发票留下，兑完奖后再给寄出。增加宾馆和用户双方的成本，不知是何道理。用户提出意见，拒不改正，而且蛮不讲理。声称用户可以随便投诉，无语。服务员个人服务态度尚好，但宾馆整体水平太差。
0,"我于6月1日再次入住,住的是1312房,首先价格由238元涨到278元,是整个乌鲁木齐酒店旺季都涨了,据说每年7月和8月乌鲁木齐酒店都还要涨,这也可以理解,毕竟就那么几个月可以赚钱,冬天都是零下20几度,人很少.但是我发现房间的迷你吧撤了,只有留了两瓶矿泉水.卫"
1,"酒店的大堂不大,看起来不够豪华.但是服务人员都非常的热情.房间比较大,设施一般但是还算干净.第一次入住该酒店,到大堂询问附近的餐厅,大堂副理居然是非常年轻的漂亮小姐,笑容让人很舒心,好意的提醒我们原本想去的得月楼只不过名声在外,不实惠味道也一般,并且热情的介绍了边上的天竺酒楼,去是过以后果然如她所言实惠又好吃.吃完饭过后到附近逛了才发现地理位置非常好,逛街非常方便.顺便提一下,酒店内部有一个沐足的地方,房客用抵用券可以打折扣,按摩的手法非常的专业.第二天走的时候门口没有出租车,行李生冒着大雨出去叫车,还是非常的让人感动的.补充点评2008年1月20日：软件达到五星标准，硬件打个３.５星吧，应该改造了，呵呵．下次还来"
1,本人于10月20日入住该酒店，如下建议和意见仅供参考：1、建议入住面山的房间，该类型房间比较紧张，预定时提前告知。2、该酒店闹中取静，在市中心区，交通便利。3、三楼自助餐厅环境不错，可以在此享用中西式自助午餐；比较适意。4、房间内的小阳台同样让人感觉很棒！
1,地角-虽然打车去哪都不贵但是前不着村后不着店步行太冷了不过早上吃饭还是很方便客房很烂~似乎是后改造的跟北京的洲际没法比人家那个是闪闪发亮这个是暗淡无光还很阴冷~安排的朝北的房子朋友先洗澡结果说淋浴的下水道堵了里面全是头发恶心无比地砖也是脏渍斑驳的里面配套的毛巾什么的根本就不全浴巾和浴袍各只有一条我宁愿加点钱住别家真不知道5星是怎么得来的
1,酒店还可以，好像和银行在一个楼。酒店热空调聚热，一开始不知道，开了很大，中间睡觉被热醒了，有点夸张。卫生间巨大，可以房间很小。屋内设施有些老
0,"我通过携程定的豪华标间,价格4百元,以为这个价钱至少可以住到干净整洁的酒店吧,至于豪华,根本是没想过;但即使这样低的心理期待下,这酒店还是把我吓了一跳;一进房间就是一股霉味和臭味混杂的味道;等进了厕所,才知道房间的味道与之相比简直是小巫见大巫,简"
1,"这次去香港之前,我们就在携程上找酒店,后来定了朗豪酒店,因为看到对它的评价挺高的,入住后才发现真的很不错!前台和服务员态度都很好,CHECKIN和CHECKOUT的速度也快,整个酒店的装修很时尚,特别是房间卫生间的设计很前卫,非常喜欢!而且酒店地理位置也很好,交通十分方便,酒店直通对面的朗豪坊,下面就可以直接到达地铁站,去哪里都非常方便!酒店附近就是波鞋街,女人街,电器街,逛街也方便,下次去香港还住朗豪酒店!"
0,十月二日晚入住，前台小姐态度冷淡，到了三楼的标房没有电梯，走廊很闷热（没有空调），房间内设备陈旧，没有吹风机，就是招待所的标准，哪是三星级的宾馆哦！晚上吃了饭回宾馆，１０点左右宾馆已关门，没有服务人员，要自己叫开门，晕死，就这个服务，还收４９０的房费．不建议去天目湖的游人选择这个宾馆，物不所值啊！
1,很一般的酒店，因为定不到赣电了勉强入住下吧
1,"入住时酒店安排在一个看起来跟我生日有些联系的房间，如果是刻意的，我很喜欢。不满意的是房间有一支四角朝天的“小强""躺在电视机旁的地上4天也没人为它送葬，很让人不舒服。大堂结帐时始终是忙乱的，大概他们自己没感觉。工作人员从前台客户旁边走过走员工通道没有任何问候用语，很别扭。这次不能给高分，算是一种激励吧。"
1,"我订的是298元的大床房,客观的评价说:1、房间装修还是蛮有特色的，深颜色为主，面积有点小，我想可能豪华大床房会要大点去吧，卫生间是透明的玻璃，有布帘，夫妻或情侣住住还是很不错的。2、地理位置很不错的，去西湖不远的，走走就到了3、房间还是很干净的，液晶电视，4、前台结帐有点乱，时间蛮长的，希望能加强一点"
1,"外观旧,停车场小,乱,还另外收钱,不过酒店还干净."
0,像是仓库改的拖鞋不错卫生间还可以早餐很差
1,楼层结果是按酒店功能设计的。我遇到的服务都挺好，感到是经过标准培训的；可能改进了。房间不错，很干净；进门后感到不排斥、愿意睡在这里。房间配有沙发、不间断电源插座、自贡的简图。这对第一次来自贡的旅客挺有帮助。电视频道中有HBO。
0,"房间隔音实在太差了，我住的是最贵的了，隔壁有人上网，他们的QQ好友上线的提示音都被我听得一清二楚，搞到半夜三天钟才睡着，刚睡三四个小时，就听到外面服务员拿着扩音器大喊某某房间的住客起床，就好像部队里早上叫军人起来做早操一样，居然用扩音器大喊，操操操，这种怪事都有！难道不会打电话到他们房间叫他们起床啊？为什么叫一个人就得用扩音器大喊，弄得整栋楼都无法入睡！！！我第一次入住如家快捷就遇到这种情况，以后免费我都不会入住如家快捷了！！！宾馆反馈2008年7月31日：首先感谢阁下能选择我们酒店!对于阁下所反映问题,酒店十分重视,首先酒店没有扩音器等设备,而且,按照我们的叫醒操作程序,首先需要两遍电话叫醒,如无人接电话,我们才会派服务员进房叫醒.所以我们也十分震惊会有阁下所说的情况发生.但无论何种原因,对于阁下在住店期间的不愉快经历,我们深表歉意!同时,我们会进一步加强楼层的管理,确保客人在住店期间能真正感受到一份温馨和安宁!"
1,1，在香格里拉应该算很好了2，用信用卡不方便（酒店自己有些小心眼，耍个小聪明），做法不厚道。3，绝对值是到不了5星的，但在那个地方，还是可以的4，欧式房间卫生间的设计太傻了！！！5，小花园不错。
1,房间还可以网络也不错夜总会生意也不错只有一点这次交押金时候是刷我的信用卡预授权结帐是用现金结算的结果预授权的金额没有给我刷回来等收到账单才知道那部分信用额度被冻结了宾馆反馈2008年6月27日：感谢您的点评。有关信用卡预授权这件事真的很抱歉，是我们的服务没有做到位，没能在您离店时及时帮您取消预授权以至于带来了很多的不便，望请谅解，但您请放心，一个月后，预授权会自动解除。真诚的希望您能给我们再次为您服务的机会。
0,"我是在晚上12点到达兰州市火车站,下火车后问了３个路人也不知道有该酒店,最后我们选择打车去,因离火车站比较远打车要１１元,建议如果是到兰州作为中转站的朋友最好选择其他酒店.可能因为是晚上加上该酒店的大堂比较偏僻的原因,就算车子停在酒店的门口我们也花了５分钟才找到大门的入口．登记的时候服务小姐竟然问了一句＂我们这里有早餐的请问你需不需要＂我问她房间不是含早餐的吗，她的回答说是，我当时心里面就感到特奇怪她为什么要问我要不要早餐呢？在１２点３０分我们进到了房间，当时发现天气很冷而且找遍整个房间也只有两张被子，因此给前台打了个电话说多要一张被子，可能因为太晚了当时前台的小姐开始说没有，我说太冷了麻烦她帮忙问一下，她说可以帮我问一下但是没有的话她也无能为力，我当时的感觉是这间酒店的服务也太勉强了．结果到最后她的回复当然也是没有了，我也不想跟她再多说什么，到了第二天一早８点多就到了２楼吃了我生平看过最没有东西吃的早餐就快快退房了．我们本次旅游前后１２天都是通过携程订的房间，入住的地方有宁夏－甘肃－青海，总的来说我对这一间酒店各方面的感觉最差．完全感受不到服务而且还要受气．补充点评2007年10月9日：我认为３３０元的价格订位是完全不合理的．"
0,"已经入住了很多次尼盛万丽酒店，但是感觉服务一次比一次差！作为一个国际连锁的品牌酒店，居然退房的时候要查房,感觉对客户没有一点信任！"
0,问题：1.开始给的房间有很重的味道，后来调整了之后又是在空调排风的附近，噪声很大，第三次才换到还过得去的房间；2.服务业不专业，态度冷淡；3.早餐在上岛，品种很少。优点就是价格还算是便宜，在华侨城附近400多点的价格还真是难找到比较合适的地方。
0,也就适合做个落脚点，环境嘈杂，房间陈旧，连窗户都关不上。
1,"物有所值,看来安徽人民币江苏人民是在得多"
0,国展如家酒店是我住过服务和环境最差的酒店！住店当晚身上就起了不明原因的红包，第二天去天津最好的皮肤病医院长征医院一查，医生当即确诊为由于床铺不洁螨虫引起的过敏！更过分的是这家酒店的一位男性服务员，根本就不经客人同意就进入房间，幸亏没有在洗澡！！！还有一些服务不到的地方都没有必要提了，仅上面两条就真心的希望能帮助广大来天津出差旅游的朋友千万不要再住到这家服务素质差，环境差的酒店，受同样的罪！同时做为携程网的白金会员，希望能帮助携程了解到酒店的情况，不要让这样的酒店拖累了携程良好的名声！
0,对这家酒店如果做评比的话是我目前入住所有如家中最差的一个！差！很差！！非常差！！！我于11/12日入住这个酒店，住的所谓的商务大床房，房间面积比较小，洗手间没有洗浴门，只有一个简单的浴帘，毛巾……这些都是些硬件设施无法改变的，最令我气愤的是下面的两件事情：1）入住房间后发现网线接头不好，打电话后前台说马上送来，我事先告诉过他们有急事要出去让他们赶快来，结果近半个小时一个人影没有来（中间打过电话人家说已经上去了……真晕……不知道的人以为他们楼层很高呢？）吃晚饭回来在此打电话才有人上来。2）因为第二天要赶早上八点的飞机，所以头天晚上要要了个morningcall早上6点的，结果第二天醒来一看已经是6：30了（幸亏我一般平时6：30起床，要是8点……真不敢想象）下去结帐时问服务员（一男生）为什么没有叫早？人家一脸茫然什么话都没有说……显得特别无辜。真是把我气个半死……因为要赶飞机也就没有跟他们过多计较，急匆匆地去拦车赶飞机了……我想在此提醒大家，无论是个人旅游还是商务出差都不要选择这家店！！服务质量太差！！真的丢燕莎店的面子.跟燕莎一店根本不是一个档次！！
1,"我住的豪华房,被子太厚,晚上睡觉超热,前台小姐服务态度一般,没见到笑脸.宾馆服务较好."
1,这次去大理，入住这家酒店，整体感觉很好，白族姑娘服务不错，房间也不错呀！还算干净！交通也方便！！赞一个！！
0,这家宾馆房间、服务都非常差，前台接待人员像和人有仇一样，一点笑容都没有，早餐说是到9点钟，可8点中去饭已经是冰凉的，问服务人员有没有热的，人家却是一幅爱吃不吃的样子，让我们很不舒服。房间还有一股发霉的味道。真不知道携程为什麽会和这家合作，再也不住这家，劝大家也不要去。
0,客房硬件过的去，由于我经常出差在外看过的酒店实在不少。不过服务的质量存在很大问题，我在大堂酒吧使用的饮料竟然有脏东西在里面。服务员态度也没太多在意。这点让我不满意，希望酒店方着手提高服务员的素质。
1,住过几次，整体来说条件不错，性价比蛮高的一家哦！可能是入住率太高吧，常常是等打扫的时间比较长
1,在北京属于比较实在的酒店，环境、房间、服务都还不错，网速稍嫌慢些，早餐经常要零点，比较慢，不太方便。行政标准间隔音效果极差，标准间隔音效果要好得多。
1,还有，前台服务人员培训需改善，速度慢，表情呆滞，有些忙乱。把我的房费刷成美金，虽然退了。但是我的20000元预授权竟然没有帮我取消，打电话三次未果。希望这方面能有所改善。
1,8月份在赛格尔住了几天，住过208元的商务间和238元的豪华单人间，感觉如下：优点：1、地理位置很好，走路至解放碑不到5分钟；2、服务较好，换房服务及时，可以延到下午2点退房；3、房间面积很大（在拐角的商务间面积相比要小些）。缺点：1、房间装修一般，木地板，虽然面积不小，但让人感觉装修品位很差；另外电视相比房间面积太小，躺在床上看电视看不清楚；2、总共有33层楼，却只有4部电梯，等电梯时间太长；3、酒店7楼餐厅饭菜种类较少，味道一般，还不提供送餐服务；4、卫生间很小，淋浴的喷头很差，洗澡不舒服；5、房间吧台小吃价格比其他酒店偏贵，洗衣费也偏贵（相比解放碑附近我住过的其他酒店）。总体来说这家酒店一般，不过从房价和地理位置综合考虑，我给它打3.5分。
0,设施老化，紧靠马路噪音太大。晚上楼上卫生间的水流声和空调噪音非常大，无法入眠，跟总台反映后，服务员姗姗来迟，强调就是如此。建议入住开发区安庆大酒店和市区人民路的锦江之星
1,不错的酒店。就是早餐水果太单调。宽带直接连电信网的，速度很快。
1,去之前在网上找莫干山住宿的资料，很少。怕山上条件太差，就定了最贵的这个住宿的地方。酒店房间不多，活动范围不大，而且基本算不提供正餐，早饭的话起的晚了，问经理，经理很NICE，还是提供了本来十点就结束的早饭。水流和空调我感觉还是正常，不像之前有人说的水小，不过我订的是豪华大床房，如果是别的再便宜点的房间，和员工共用卫生设备，真的是很不方便。但是风景好的房间真的很少，大多是没有阳台的，牧师别墅就是在杜月笙别墅后面的象副楼一样的，估计以前是佣人住的，我们住的大概是主人房，边上还有一间说是主卧，有两个阳台，杜月笙住过的，也是最贵的一间。感觉不是非常值得。到达之后问晚餐，看经理比较为难，说会所准备的菜少，估计也没有什么好吃的。同时经理强烈推荐凤祥山庄，就在他们边上，提供晚餐，我们就去看了看菜单。本来想经理看上去人不错，应该不会推荐错，没想到凤祥的老板娘就是典型的黑店的老板娘。菜奇贵无比，而且话说的很难听。看我们出门不打算吃了，竟然跟了很远的路，一路在后面像苍蝇一样盯着你说。夸张的是第二天吃午饭前，她竟然到了我们住的饭店，还想讨论下去问我们前一天哪里去吃的。还说菜单上是这样写的，他们可以讲价的什么什么。到莫干山的筒子们，提醒大家一定要避开凤祥山庄。第一天晚上我们车子开到了蒋介石住过的武陵园，是一个饭店也提供晚餐，菜多而且全，价格也可以接受，因为接待旅游团，因此保证菜很新鲜。而且个人觉得这个饭店住宿的风景也很好。下次去准备住在那里了。还有莫干山庄好像也不错。
1,从2004年起每年都会入住或介绍朋友入住，在豪生管理---退出---又接收管理的过程中，明显有不同的感受。现在豪生重新管理酒店后在软件服务上有明显的进步，但硬件设施有待好好维护和改进！至于对酒店的评价以前不同时期我都有评过，总的来说在上海市个不错的休闲度假酒店，特别是晚上吹着清新的海风，听着阵阵海潮拍打岸边的声音，会让长期在都市喧嚣中受煎熬的心顷刻安静下来.......
1,"饭店较新,服务不错,旁边有小便利店,就是房价偏贵.."
1,"一家三口刚从开元回来,是个挺不错的度假酒店。酒店里所有的员工包括清洁工阿姨都会很礼貌地跟你打招呼，感觉特亲切，酒店服务也很好。跟亚龙湾希尔顿有点像，只是规模小了点，不过对于上海周边地区来讲，已经是一家很不错的度假酒店了。中餐厅不错，是个性价比挺高的五星餐厅。房间设施一般，特别是电视机和装电视的柜子，本人觉得很老土的，最好换成42寸的液晶电视机和简洁的电视柜。不过，总的来讲，还是挺不错的，以后有机会我们还会再来。哈哈！"
1,不错，在同等档次酒店中应该是值得推荐的！
1,厦门首选无与伦比我已经住了４次，次次流恋忘返。
1,"第二次住了四天,没有第一次的感觉好,第一个晚上进房间被单居然是脏的,然后浴袍是坏的,台灯也不是很好,总体一般.补充点评2008年7月23日：看到下面酒店回复说有免费的水果提供,可是住了一共五个晚上,因为投诉送了两个苹果两个橙之外没有欢迎果盆啊?我付的消费都够买一箱了吧,哈哈...地理位置很不错,正好可以逛恒陇和中信."
1,到株洲出差，可选的酒店也就是它了。虽然是株洲机车厂出资搞的，但是因为来往的内外宾多，总体感觉还是不错的，前台和服务员都还训练有素。
1,地理位置很好，离南京路只有大概五十米的距离．房间环境不错，价格也比较合理，在南京路那边还是有竞争力的．前台服务也很好．
1,酒店依山而建，环境很好，房间的设施也不错，阳台可以看见内庭园也可以看见山景。机场可以接机很方便客人，否则当地的出租车很贵，没150元不肯走的。
0,酒店很新并且很有档次和气派，主楼设计和总体设备设施让人感觉非常不错，周遍是一个广场，视线很开阔。但令人非常愤怒的是，为什么通过携程网预订的客房总是常常被安排在不方正的――床和电视机等客房设施都歪歪扭扭摆放的房间（1710房），真的不止一个客人反映这样的问题，携程网的客人一样付钱消费，为什么会受到不公正的待遇？！难道就是因为那40元/间.晚的返佣费给的不甘心？！酒店在争创五星，应该做到给每一位客人提供最优质最满意的服务，否则受到伤害的顾客永不会再光顾，何况现在酒店这么多……望酒店领导能重视这个问题，解决这个尴尬的局面，真正让酒店在硬件和软件都上五星。
1,"跟众人评价的差不多,商务大床的房间比浦东店的要小很多.总体来说这个价位来讲设施还是蛮好的.宾馆反馈2008年7月8日：谢谢您对我们酒店的肯定，我们热诚期盼您的下次入住，为您提供更优质的服务。"
1,本次入住的是商务双床房，基本满意。房间空间比较大，环境和布局都比较好，在整体的空间内体现出卧室和客厅的格局，客厅完全可以接待三两个朋友。电脑是dell的电脑，性能基本主流，网速也令人满意。不足之处：卫生间空间比较小，但整体是满意的。酒店门口停车比较麻烦，行李必须从路边拿下来走到大堂，而门童的服务意识也不是很强。餐厅关闭时间太早，晚上9点钟就不提供服务了，要知道在酒店附近想找吃饭的地方可不是很容易的。
1,非常喜欢酒店的服务，我第一次来提了好多意见，比如开夜床没有点心，等等，结果第二天客房就送来点心了。非常感动。第二次入住时，前台竟然认出我来，说欢迎我入住。感到很温馨。很喜欢这家酒店。前台的笑容很真诚。
1,酒店环境很好，别墅每层都很高，宽敞，只是晚上比较冷清，只能到几公里外的博鳌镇上逛逛买点水果什么的．这次去时估计是客人较少，早餐不是自助是分别点的，中式早餐粮食太多（粥，炒面，馒头包子，一些花生米榨菜半个咸鸭蛋），西式的还可以，但不问的话没有主动给咖啡，奶（不知为什么）．酒店所有人员．补充点评2007年11月15日：浴室光线较暗，没有挂衣服的地方．同意前面几位的说法，环境和服务都好，就是内部不能细看．
0,1，整个房间找不到一个纸巾2厕所里没有抽风机，不知道是不是以前有人投诉过抽风机吵到人家睡不着就拆了，3煲水的水煲都没洗干净还有黑黑的水垢都有，连倒水出来哪里都还是有。4冲凉房踏脚塑胶超级脏，黑到可以吓死人。5电梯没有空调，在这样的大热天走进电梯没空调，焖在里面大家想想舒服吗？6我有一个朋友说走上楼上客房走廊好像走进桑拿了，说明走廊是多么的丑。7我在房间用完了的纸（这里指的是写东西的纸，像有些朋友经常出差在外难免要用纸张写东西）服务生收房间竟然不放纸。8新国际展览中心打的要12块，在展会出来打的居然没人知道那个酒店在那里，说在锦江之星哪里就有人知道，酒店在一个小巷里不好找。有一点好，门口就是小店。交通还好。周围没什么吃饭的地方，就有一家西餐厅，老外说不好吃，酒店本身有中餐，没去吃过不知道好不好吃。房间倒是还干净。早餐好难吃，东西又少还要20块。酒店前台服务马马虎虎，女人去问她什么她会不理不采的，建议女性朋友不要去住。以后不会再住这家酒店。
1,"该酒店的设计理念是让住客感受农村的田园风味,沿水而建的别墅只是大,手工如同农民的村屋一样粗糙,不能细看,会影响心情.这次我们四个男人订的是独享双间别墅,实为三间房间,其中两间为大床,另一间为孩子房,与携程上提供的""大/双""有出入,酒店说已向携程反映床位问题,但这样酒店还是为我们换了间5房的别墅,只开两间房.别墅内有车库、厨房、冰箱、带烘干功能的洗衣机等，一应俱全，若房价平宜点，我会自驾车再住上几天的。"
0,这个酒店很烂。大堂嘈杂，房间设备陈旧，地毯、卫生间和床铺都很脏，我的孩子睡了一晚，脸上就长出许多红色豆豆（是螨虫所致）。电话打去客服部，几乎得不到有效的服务。根本与所持的星级不符。强烈建议携程将这家酒店从预定名单中删去。
1,我5月30日入住，6月1日退房，但比较离谱的是当我5月31日外出办事时，回来竟发现房间已经checkout，当时我极其郁闷，酒店也很纳闷，幸好房间我没有放任何私人物品。还好，酒店的应急方案不错，并送了一份水果致歉，最好告诉我说是新来员工摆乌龙，这个理由有点勉强。
1,离机场很近，房间里的床很大，里面还有一面镜子
0,优点：1，交通比较方便，离中山北路地铁站步行5分钟。2，早餐比较丰富缺点：1，预定的特价房，入住时给我安排到一个半露的楼（房间大部分露在外面），感觉不太安全。2、卫生，入住第三天时，房间门口看见一只死蟑螂，房间里飞着2只苍蝇。因此换了房间。3，服务不太细致，不知是不是因为我住的时间长，在后几天的时候，卫生间的用具没有给我及时更换新的。宾馆反馈2008年8月1日：尊敬的嘉宾：您好！首先感谢您选择莫泰168共和新路旅店，并真诚地感谢你对本店的客观评价。您的意见是我们改进、提高服务质量的动力。针对您的批评，本店已责成相关部门进行了整改，在此向您表示诚挚的歉意！为表示本店的诚意，欢迎您下次再次选择本旅店，一方面是帮助监督、检查我们的工作，另一方面本店将对你选择的房型进行升级！谢谢！期待您的再次入住！上海莫泰168共和新路旅店
0,我们一家厦门四日游的最后一天就是选择了这家酒店，简直后悔死了。先说交通，酒店有自己的码头，不过一小时只有一班船，错过就得苦等。而且码头也很简陋，我们一家有老有小，每次上下船都得小心翼翼。再说环境，我们订的是豪华房，跑进去一看：里面的设施陈旧，衣柜的门很难关上，地板没扫干净。最要命的是空调只能制冷，浴室没有浴霸。大冬天的，岛上还比市区要低1－2度。打开水龙头，水是黄的，热水也很小，不要说洗澡，洗个脸都勉强。拉开窗帘，外面是一片工地！住在酒店里，心比天气还要冷...喜欢清静的人大概会喜欢这里，因为除了总台有2个人，其他工作人员基本难得一见，所以要什么都得自己想办法。本来想打个市话，结果告诉我开通市话要10元／天，晕！我就打个问讯电话，还是用手机吧！
1,地理位置好，主要是韩国人入住，早餐韩式的，房间比较干净，洗手间很小。
1,"很老的五星了,客观的说也许曾经无愧于这个头衔,可现在看到的实在是有些落伍了,强烈建议重新装修和更换新的设施了,不过服务还是很好的,当得知我们的不满意后,经理主动地给我们做了房间的升级.....服务很好"
0,最大的优点也就是价钱比较实惠，另外有免费停车场（如果住在古镇里面，白天是不允许把车开进去的）。这个宾馆的服务员都说自己的餐厅做的当地小吃好吃，实在不敢苟同，份量少，味道也不地道，价格却不低，建议重视当地美食的朋友不要在宾馆的餐厅就餐，会对山西的小吃产生错误印象的。
1,应该是亦庄经济技术开发区最好的酒店了，交通便利，环境安静。只是房间比较小，前台服务态度一般。
1,"??攴癫善??踬ゴ督???T??憩桶陇?y最锋??疑湮散滇?B仅竭船腔挲????腔媪??散奥祥??湮散?B仅竭船??船?c陶お????挲耋硐猁""?y最""??滇斓?B仅憩????祥眭耋□剩!耋祥眭耋腔督???I?肴??B仅猁疑?c??!剩□滇腔?r紧??疑祥饶踬"
0,酒店装修气味很浓，房间感觉一般，与4星有不少差距。入住期间居然不开空调，热得要死，刚好房间又向阳，期间打了几次电话，最后同价升级成单人套房，郁闷的心情总算好点！卫浴品太旧给人感觉不爽，总之感觉不好，下次不会再住！！
0,"这是我住过的最脏的店了,说它脏,是两方面,第一就是卫生,房间里的陈设非常陈旧,地毯很脏,桌面很脏,床单很脏,卫生间水池也很脏......我是没敢脱了衣服睡,餐厅卫生也不怎么样,吃饭的时候还得不住手的轰苍蝇......第二就是骚扰电话太讨厌,我和老公入住的是5楼,晚上,正对电梯口的""美发店""开始营业了,里面几个下流打扮的女人,在无所事事的望着来往的客人,等我们进入房间不久,电话就打进来了,后来把电话拔掉了,才能消停的睡觉,总之,这个酒店是我在携程上能订到的最好的酒店了,可还是这个标准,真是和""孔子故里""太不相配了!"
0,我本人办的有锦江之星的会员卡，相对来说锦江住的比较多，石家庄的锦江我只住过平安大街店，感觉非常不错，这次是因为平安大街的锦江之星没有商务房了，所以才选择了从未住过的如家。如家，外人的评价一直挺不错的，我就亲身去感受了一下，感觉非常失望。这是我第一次入住如家，不知道是不是这家酒店的使用率太高了，设施都比较陈旧。浴巾的边沿部分都磨烂了，被子也感觉洗了很多次旧旧的。周六外出游玩回来的时候竟然发现浴室的梳子没有更换、香皂没有更换，黄色牙刷的刷头与握柄中间竟然有黑黑的东西，看起来好脏。一般酒店的隔音都不会很好，可是我没想到如家国大店的隔音竟然差到门口塑料袋的摩擦声都可以听得到。而且浴室特别小，唯一比较满意的地方大概就是工作人员的服务了，还不错，总之，我不会再去第二次如家了，太差了，让我很失望，对不起这个价格。补充点评2008年7月28日：以上评价只代表我和我老公的意见，只把我们入住时遇到的情况写了出来，可能我们遇到的只是个案，不过让我感到失望是真的。另外再补充一点，如家的前台工作人员，穿的花衬衫确实有热带风情，只是感觉很花哨，不喜欢。
1,环境不错，房间设施挺好，很有档次，下次还会考虑入住
1,入住了传说中的04房间，景色真的很美，赶上个好天气，蔚蓝尽收眼底：）结帐后，由于工作紧张，将信用卡遗忘在前台，很快携程的工作人员就通知了我，很感谢酒店前台服务员与携程业务员工作认真负责。下次来威海，一定还住这个酒店！
0,四星级的牌子他们还真敢挂！北京的酒店向来这样，又贵又差！房间里面那个叫热啊，开了空调制冷根本不起作用。打电话给客房服务，居然说只有自然风，没有冷风！哪是什么自然风啊，明显比室外的气温高得多。最后，他们给我的建议是把房间的窗户打开。北京那个鬼气候，外面正在飘杨树苗呢，能开么！早餐就不提了，就那么点东西，西式的难吃得要命，中餐也好不到哪里去。还有就是酒店的电话根本就是乱收费！房间里没有长途价目表，服务指南也只是几张复印的A4纸。结帐的时候，打出了清单，国内长途差不多8毛一分钟，移动的12593也不过0.39/分，黑店！下次打死也不住了！
0,确实差的无法形容了！我是在华天没房的情况下定了两天房（华天的房间住过感觉也很脏），但康年房是我住过性价比最差的了，其他地方100的房都比他好。而我住的还是238的所谓豪华间了，宽带还要另收费，真没见过！！！结果第二天我就退了，没法再呆下去，转车到桂林过了一晚。
0,"6月16号就从网上订了房间,晚上到酒店时前台说房间了,也没找到我的订单.后来打电话给携程说已经酒店已经将订单回传过.酒店前台一直让我等待了五十分钟才给了房间.到房间后居然还有别人剩下的垃圾没有清理.而且环境还不好,外面就是马路,吵死了,反正这次弄得相当不愉快,相当差劲点"
1,应该算是蚌埠最好的酒店了。地点有点偏所以周围没太多餐饮娱乐场所，但好在名气响所以打车还是蛮方便的。房间和2年前一样干净，但不明白为什么没有免费饮用水、浴缸处有沐浴露而淋浴房里却没有。以4星论是可以的，但5星的话就有点勉强。
1,价格和设施还是成正比的。这次给客人预定，反映还是不错的。
0,"于山宾馆服务非常差,是我从未见过的恶劣.柜台动作慢,态度凶,脸色臭,房间没空调又冷又潮,餐厅更差.可能是政府公营,不在乎吧"
1,"不错,就是院子小了一些,到海滩需要走一段端小路,奇怪的是青岛所有酒店都没有自己的海滩"
1,这个价钱来说，还是可以了，比较干净，特别是被褥，很干净没有异味。上网还可以，速度不是很快，但凑活用用可以了。电话很差，根本没法打电话，全部是噪声，联络只能靠手机，漫游贵啊~~楼下的饭店味道还可以，价钱在当地有点小贵，但是量极其的大，切记
1,酒店地理位置很不错，很适合逛街入住。但是房间似乎开始有些成旧的感觉了（特别是卫生间），还有前台小姐的服务态度有待改进。补充点评2008年7月29日：还有，早餐品种太差了，没什么东西好吃。
1,我跟老公是31号入住的c座豪华商务套间。酒店只有a座是新装的，b跟c座都是有点年代的装修。不过房间很大，跟海只有一条马路之隔。周边的环境也不错。酒店内部设施一般，但是房间还算干净。洗脸盆下水很慢，浴室的淋浴头有点脏。但跟酒店沟通后有所改进。服务还算周到。住酒店套间的住客都可以去a座享用免费健身。游泳池很干净，但是水不是恒温。这个季节游泳非常冷。总体来说，性价比还不错，但是房间内的设施还有装修需要翻新跟改进。推荐几个朋友或是跟家人旅游时居住酒店的套间。
1,非常非常不错，强力向各位推荐，环境好，房间好，空气好，服务好，关键是房价是162元/天还送两份早餐，性价比绝对一流。再次强力推荐！！！
1,开始定的大床房，进去一看一个人睡都觉得小。无奈升级到双床，700多的价格实在没什么吸引力。不过房间还是不错的，卫生间也很大。整个院子里环境很好。前台的小姐和礼宾部都特别热情。就是订餐部的人态度不好，定了批萨说美居没有番茄酱什么的，说了半天给送了一小包。最难以接受的就是索菲特的巧克力屋，早上9点出去玩儿前问前台，前台说10点开，查了一下房间的案内也说早10点到晚10点，晚上没吃晚饭9点半特意又去买，结果那里的小姐说关门了，什么都没了。我说不是10点关吗，她说改9点了。这个大的酒店，关门时间说改就改，挺难接受的。后来跟大堂经理反映，态度还不错，但还是很扫兴。整体环境还是不错的，下次还会住。
0,怎么说呢。以北京这种地方的房价以及房间质量来说。这价格已经算便宜的了。因为先前住的几个北京的宾馆，都是又贵服务又差而且房间相当小。平安府的房间也不大。特别是厕所，太狭小了，房间窗户对着墙壁和暖水设备，根本开不了窗太吵了，也晒不进太阳，而且宾馆里没有电梯的，得自己提着拉箱抬上三楼房间，中间服务人员也没人来帮忙。去结帐时，前台送了张VIP卡，说下次您来直接给我们打电话预定，我们的价要比携程要便宜！
0,"这是我住过最烂的酒店了,比招待所还差,外观看起来还好,一进去吓一跳,箱子只能往床下放!热水器还要自己烧水,都不是自动的!哎,厕所也看起来恐怖!反正就是差,差,差!幸亏只定了一天,连澡都没洗,第2天一大早就换酒店了!"
0,我是经常出差的人，这家饭店的服务如此之烂，是长久以来没有见到过的。承诺宽带上网，一住进去就不通，打电话很多次，好不容易才解决。前台服务很不专业！我太太打电话进来，感觉不是打到饭店，还以为大错了。我找前台要一把剪刀，竟然答复我前台“只有我一个人，无法给您送”。早餐其实不必去吃了，根本没有什么能吃的东西。整个饭店都让人感觉极不专业，竟然还要438！唯独早餐的男服务生，态度还不错。总之，以后不会再住了！
0,建议携程的用户不要定这家酒店，因为这家酒店缺乏诚信，你入住了他对携程说你没有入住，希望增加积分的就不要定了，而且还随意调换你的房间。
1,酒店环境、设施不错，空间比较大，有液晶电视，这个价格在香港应该还算不错的。交通也还算方便，bus比较方便，不过离地铁好像比较远。不过在香港如果5个人拼出租车是很算的（香港的出租车可以坐5个人）。周边也比较热闹。不错的选择。
0,房间真是好小，而且有股霉味，床单没洗干净，有不明的污渍，打到客房部要求换没人接电话，只能打到前台，送来条床单，我要求铺上，服务员说自己是前台的不负责铺床，客房部的人下班了，我只能自己铺。看上面几位评价数字电视比较吸引人，我觉得真是没什么可看的，存储的电影少得可怜，连续剧根本打不开。下次不会去住了。
1,比较老的酒店，服务比较好，早餐品种不多。但是去海边很方便。
1,还行吧，早餐不错，超出我的预期，比一般三星的好！不过去连云港住新区那边比较好！新区有一家：老班长的饭店不错，部队人开的，送小菜送水果，送有一道豆腐包，很不错！
0,房间设备不是很好，不过走的路线不一样，设备不好是正常的。干净，让人觉得安心才是目标，如家做得不错。只是有一点，房间虽然整理得很干净，但是天气热了，可能要彻底消毒一下，第一天入住的时候在房间看到小强了。火车站出来大概走5分钟就到，交通不错，打车或者到火车站搭车到岳阳楼，君山也挺方便。附近用餐的地方也多，很好。特别一提的是服务员的态度很好，问了几次问题，都很热诚的帮我解答。如果下次还有机会去岳阳玩，估计还是会入住，希望不会再跟小强见面了。
0,尼斯酒店的几大特点：噪音大、环境差、配置低、服务效率低。如：1、隔壁歌厅的声音闹至午夜3点许、凌晨6时起又“享受”健身操场噪音；窗户破旧不隔音。2、电视无港、澳、凤凰、英文.....等台。3、前台服务人员少（2名），在早餐前已交房卡要求结算，待早餐后仍未算出来，无任何消费，而且只有我们在结帐，住店的客人极少。如此四星？少见。建议与“凯莱酒店”(尼斯附近)签约（全国连锁），价格也实惠。
1,很好的四星级酒店，价格便宜，值得再住。房间热气足，只是标房的卫生间小了点，但也够用了。
0,评价说得花好稻好，也就是一个偏僻的小酒店，酒店规模十分小，房间勉强可以，但是窗口对面不到5米就是破旧的居民楼，这个性价比好像也太差了些。几乎付了5星级豪华酒店的价格（定的是商务套房），实在性价比不高。宾馆反馈2008年6月3日：尊敬的客人，感谢您对星逸酒店提出的宝贵意见。星逸酒店是国家旅游局核定的四星精品商务酒店。我们希望通过最优质的服务让您再次体验到细致入微、彰显尊贵的感受。
1,环境很不错，地理位置好。客人每次都住这里的。应该是挺满意的了。
0,宾馆前台的服务极差，竟然将携程网本人的客房订单弄丢，最终又经历了三次换房经验，惨痛的教训啊！早餐比太阳神饭店稍好吧！
1,早点还可以，酒店环境很好。不过丁山楼还是和主楼有很大的差距
1,订的是厦门宾馆的5号楼，很安静，房间很干净、宽敞、舒适，服务也很不错。宾馆的地理位置很方便，到厦大、轮渡都只要起步费，而且宾馆本身是花园宾馆，也很漂亮。还有，送的双早也很不错。总之，非常喜欢的宾馆，下次去厦门一定还会住的。
1,第一：chickin超慢，1：50进入，本来说3：00才可以入住，但到了3：00说房间还没有收拾出来，需要再等20分钟，请我们在大堂喝杯茶，真正入住时已经3：30分了，不明天每位客人11：00就退房了，怎么到3：00还没有打扫好呢？！第二：早餐价格不斐不说（218/成人；110/小孩），品种超少，本来就是想和卡通人物照个像，可那些卡通人物似乎只愿意和老外合影，对中国人，特别是内地的就是敷衍照几张，你如果还想照，它就根本不理你，朝它下一桌去了。第三：房间没有想象的好，也就是北京3-4星的样子，没有浴后乳，要自带呦，餐厅空调超冷，北方去的要带长袖衣裤，咱还真受不了
0,根本不是酒店，不是人住的，房间加洗手间一共就6个平方，走路的地方都没有，而且卫生设施非常差，电视机小的看不到，加起来才3频道，简直就是难民营！！强烈建议大家不要图便宜住这家酒店！！
1,我是自己开车去的酒店，这个酒店如果是晚上入住根本看不到酒店入口处，我费尽周折边打电话咨询酒店边让车上的人仔细辨认，结果还是绕错很多地方好不容易才开到酒店大门口，那天正好下小雨，门口保安只有一人跑来，我在酒店门口依然看不到车库入口，要求保安带路，于是他安排一个管理车库的工人引路，那工人带我们到车库后一听说我们是入住客人不能向他交停车费，他立刻一溜烟不见人影，害得我们找电梯口回酒店找了半天！！！这种情况也许以前很难体现出来也许平时也不觉得怎样过分，但这几件事集中起来就反映了该酒店的管理薄弱的一方面，最重要的是我觉得作为一个好评如潮的酒店更不应该了！当然事后当晚值班经理的及时道歉和升级房间等等补偿行为也体现了该酒店管理层对客人的重视，体现了酒店有错及时改进的诚恳态度！而且第二天还通过携程要向我电话道歉！我也确实感到该酒店能有如此态度很难能可贵了！本来我不想点评此次事情，但后来觉得也不妨通过我的客观褒贬让大家看到该酒店的真实品质！也许我下次还会考虑入住该酒店，只是仍然希望酒店今后多积极发现不足，免得以后入住该酒店的客人那么麻烦同时也影响自己的声誉！
1,酒店房间还不错，服务业周到。可以免洗件衣服。就是和前台价一样
1,携程只能订到老楼，贵宾楼订不到。前台服务员给我做了升级，升至豪华房。装修有点老了。不过太仓本来就没什么好酒店，也就这家是五星级的了
1,房间设施不错，服务也比较到位，地理位置比较好
0,属于政府招待所，酒店设施非常一般，服务态度也不太令人满意，房间的床上用品不干净，枕套居然是有大面积油渍的，换了一个居然还是一样，床单下有很多头发，被罩上还有零星的血渍，早餐质量太差，天天一样，令人没有食欲，18元的早餐也就是喝碗粥，吃个鸡蛋。希望邯郸地区的酒店能够尽量提高质量和服务水平
0,本以为携程推荐的错不了，而且房价是800，以为是比照四星打造的由几幢别墅的联合体，但去一看，失望到极点，只是私人承包的别墅，而且我用信用卡担保的房间竟然被人住好了，本想和CRRIP理论，但那老板还上路，跟我们协商，只是周六的房间的确紧张，只能接受，最后住到238号，交通太不方便，从皇后饭店开始得爬100个石阶才到。房间的卫生间卫生状况不行，水龙头还可以，是摩恩的。第二天的早饭，只有粥和淡馒头，鸡蛋还是限量供应的，小朋友是没有的，强烈建议去山上住莫干山山庄，去看过真不错，只是双休日估计房源会紧张。千万别住私人承包的别墅，第一次对携程推荐的星级产生怀疑。
0,前台服的貌有待改善，做事欠效率，因三名服竟同理一位客人的，其他客人站在服台前，竟不加理，而且的欠佳、冷淡，不，不能符合四星的酒店服。酒台房的施，尤其是生，我想比三星要差，整晚睡得不好。唯一可以美的是bellboy，他的服度良好，笑容可掬。如果要500元住一晚的，在不划算。
1,"由于航班延误,我们错过了机场快线到酒店的穿梭巴士,因此走路冤枉路.从地图上看酒店应该距离湾仔比铜锣湾更近,因此坐地铁从湾仔上来了.其实过了几天才知道酒店其实距离铜锣湾的时代广场特别近,走路过去最多十分钟.走过去的话路上还路过很多香港的好去处--一个潮州餐厅,那家餐厅的大厨是07年的金奖大厨,好吃!不贵!酒店门口有一个隧道--其实哪个隧道就是北京的地下通道.酒店的饮食跟周边的饮食相比差距很大,地下通道上来就有一个海鲜自助火锅,明星常去的,价格78港币一位.走路3分钟就能到.前面很多评论肯定都是白领多事女,走两步路都叫苦的其实每天都挤公交舍不得打车的主儿.特别建议大家步行去时代广场,等酒店班车实在是浪费时间.多研究一下地图就行了,香港的地图普遍没有比例尺,实际距离没有地图表示的那么远.酒店的空调特别猛,香港所有的室内都是18度的设计.区分是不是本地人的标志:男人看手表--港人多为名贵金表,外地人含外国人多为杂牌子电子表;女人看外套--港人多穿长袖或短袖+披肩,外地人含外国人多是短袖!太冷,男人都觉得冷.每天晚上关闭室内空调送风(一样冷),盖羽绒被入睡.特别舒服!酒店上网很便宜,单人间的网吧,高速宽带30港币/小时,用上网记账卡,可以每次用每次登录不会浪费金钱.应该办理一个香港本地的电话卡,在7-11就能买到,50元的就够了,88元的用不了.因为他们的移动电话卡打内地\美国\加拿大\新加坡等地都是免长途费的,只有本地花费.我一周打了两块电池都没打完30块钱!下次去香港还能用.酒店房间小,但是设备齐全.包括女人用的卸妆棉都有.只有淋浴而且很小.服务很好无需小费,服务员都很热情.为了避免浪费,没有特殊情况的话没有使用完的东西不会更新.如需更新随时可以.可能让一些喜欢每天留存酒店肥皂的朋友有些不便.酒店超时退房每小时110港币,比较合理.而且酒店退房速度超快,还可以预订去机场的专车比地铁方便运送行李,比出租车合算.本人退房的当天赶上台风了,无奈只能乘坐出租,从酒店到机场300港币+过路费40港币+行李放入后备箱20港币=360港币,还可以.这家酒店叫做丽都,他隔壁还有一家酒店叫做丽悦,同属一个集团距离20米.价格有一定优惠,如果对价格敏感的话可以选择丽悦,其实入住质量是一样的.补充点评2008年8月14日：酒店附近有一家小超市,就在去时代广场的路上.临近中石化加油站.1公升装的酸梅汤19港币/瓶,一次买2个19.5港币!超值!比酒店的矿泉水好喝多了."
0,酒店离江门市中心很远，光打的士就要25元！酒店内的莱茵西餐厅服务非常差：喝的水有异味，点的三个菜有两个声称没有食材（鲜虾带子拼盘：女侍应说带子不新鲜不敢上；‘番茄炒牛肉’：女侍应说此牛肉没有，但生炒牛肉饭，牛扒却有），非要顾客改点其他较贵的菜式。什么此牛肉非彼牛肉，明摆着就是说谎！而且女侍应的态度绝对不敢恭维，取消时动作比我们还快，还要我们看脸色！客房：其中一张被子正面有破洞，翻过来还有破洞，并伴有污点！热水壶已坏，不能正常水沸断电。浴室一开始没有热水，工人整修一段时间后终于供应上，但水竟是锈黄色的，让我们放水好长时间才敢洗澡！又是一件让人心寒的事！晚上睡觉还有蚊子骚扰!为什么2005年开业的四星级酒店会有如此现象？？本来我们是要去休息一下的，没想到积了一肚子气！
0,"强烈不推荐靠马路的房间特别是单人间,因为整个房间除了凌晨1点到5点是稍安静的以外其他时间都是在刺耳的噪音中.虽然挂5星却有2星的房间和最差的服务.以后再不会入住."
1,"酒店挺不错的,接机的车也大,酒店环境也好.离公园大门不远,走走就到,路上还能拍照,很幸运遇上陈大叔给我们做导游.早餐还行.价格略贵些"
1,酒店确实不错。出行也方便。自助晚餐没有去吃，不知道如何。早餐就餐环境不错，但是有人在里边吸烟，不爽。服务员不热情，没有主动提供热饮，比如茶或咖啡等等。住的A，不知道其他两栋怎么样。房间舒服，但是宽带似乎不太好用，经常莫名其妙断线。下次还会入住。补充点评2008年7月8日：哦，对了，值得一提的是，１５％的服务费问题。我那天去得比较晚，２点过没吃午餐，就去了２楼的西餐厅，吃了一个咖喱牛肉饭，很不好吃。牛肉我基本没动，老，而且没味道，相信收盘子的人看到了。咖喱汁也稀稀的，不成功。耗时３０多分钟，里边的土豆并没有很熟。希望改进。１５％的服务费，得有服务，如果借鉴国外的做法，再结帐单上，有一栏小费，如果客人觉得好，就写上一个数字，奖励给酒店，比这种强行收取来的好。所以这里要扣分。
1,宾馆地段不错，可惜没有早餐提供。隔壁的那家饭店很有特色，名字忘了好像有吉祥两个字浴室下水很慢。总体评价中等。
0,这次的感觉一点也不好，定了一天房，因为有事情，下午四点退了房间，居然收了一天房钱，前台服务十分不好，那个男服务生没有水平，希望如家可以过问一下。
1,"1．前台很有礼貌,对客户的合理要求能有很快的回应.2．不错的酒店.3．会向朋友推荐."
0,纯粹就是国企招待所的作风和质量.整个酒店看上去显得比较陈旧.
1,周边环境不错，房间里生态也不错，所以蚊子较多。。
1,这次是第二次住这里了，同上次一样，第二天早上还是要早早的退房，房间依然是不错的，但由于这次是从平顶山的佳田国际过来，就感觉有些简陋了。唯一不太好的就是淋浴的喷头出水不算顺畅，建议下次装修时改换喷头种类，总之在许昌这个酒店算是最好的了。
1,还不错，就是比较难找，因为长宁路太长了。打车的话，司机一般也找不到，浪费了很多时间。
0,太搞笑了！住了这么多次酒店宾馆都没有收停车费的，唯独东都宾馆收停车费，而且事先也不说明！！！当一个当兵的来收我停车费时，我破口大骂，先震他个四晕八素，然后趁他发懵时一鼓作气接着骂！声音还特大，一副要钱没有要命一条的架势，最后闹得收费的直犯晕，最后也没收费！这方法可供以后拄这家宾馆的人借鉴一下！（此方法切不可模仿，此次未交费纯属侥幸）至于其他的感想，和一经发表评论的人的观点一样，一个字：差！奉劝大家住店前三四而后行！
0,房间装修陈旧，下水管堵塞，晚上折腾了2个多小时，还是没有修好。
0,我们在天津玩三天，就这家酒店最差。首先管理混乱，到达酒店各种原因解释没有你想订的房间，入住房间通风极差，控制开关老化失灵，晚上睡觉想关灯只能拧灯泡，前台服务态度糟糕透了，一家严重影响天津形象的酒店。
1,酒店服务意识很好，很热情，主动介绍酒店的特色。感觉不错。
1,花园式酒店，很安静，里面都是一幢幢矮楼，没有电梯。订了经济标准间，免费升级到了行政间，房间设施很一般，不过还算挺干净的。房间送水果和报纸，服务非常好，无论是门童和前台服务都很好。
0,"房间隔音极差,邻房说话声音清晰可闻,任何杂音清晰入耳,提供的设施品质极差,电熨斗品质不佳还得要客户买单,劝大家别用,空调三催四请才打开,房间闷热无比却要求开窗通风,从没见过如此服务品质,值班经理躲在暗地里不敢面对客户,笑掉人大牙了!以后去成都绝不光临此店."
1,"酒店位置在罗湖万象城附近一栋大楼里，很不起眼。但是酒店内部装修很温馨，很不错。服务也体贴到位。早上出去，我扔在写字台上的电脑线，服务员也帮我整理好。唯一的缺点就是没有VIEW,窗外没什么风景。适合情人度假和商务旅行出差。"
1,酒店的基本设施一般，但服务态度确实很不错，房间8楼以下就是新装修的，8楼的房间就比较成旧，洗澡有单独的整体浴室，水比较大空调的风也很足，这个宾馆好像是属于海军的南海舰队，地理位置也很好，靠近省委火车站，离黄兴步行街也就三站地，值得入住
1,"第一次入住该酒店.开始感觉很好.后来发现空调不冷.原来是单个房间的一个送冷风扇不转.虽然维修比较急时,我已经在只有通风冒汗的房子里住过一天了.但是我认为这应该是酒店的问题,他们应该要适时订期检查.我入住时正好碰上酒店中餐厅装修.停业三天,可没有事先通知.也没任何提示.当我们到了才知道,结果又得重新安排变更用餐地点.还好客人比较熟.否则会带来许多不便.希望酒店能改善这方面的服务.设施方面建议将电视机改变一下.宾馆反馈2008年6月11日：感谢您的宝贵意见，您提出问题确实是我们工作的失误。对于您在入住时给您带来的不便我们深感歉意，您提出的意见和建议我们会及时的改正，欢迎您下次入住！"
1,"游泳池在装修，没有事先通知，这点很不好,否则我就不订了"
1,酒店环境不错，可房间一般。预订时一直强调要视野好一些的，结果因先前入住的客人过了入住时间还没退房，给了个比较差的房。房间的味道也极难闻。可能是5.1客人较多吧，打电话到前台要求看能不能换一间，结果也一直没有回音。
1,"又要提到性价比的问题了,这个酒店以这个价格来说,算是很好的了,并且莆田的酒店差不多都这样的,对面台湾大酒店更糟,还不如华天金叶,推荐原因就是上述吃饭想吃简单的就在酒店吃个海鲜炒米粉吧,想吃不大贵种类多的就去对面吃集集小镇,想吃豪华的,强力推荐广化路的朝会粤菜,人均约一百0594-2817777,但是装修有点新潮,招待老骨董客人就不用去啦"
1,"还不错,来过石狮这么多回,就这家有档次,客房特别舒适,价格合理,物有所值,菜很好吃,就店很热闹,我在旁边办事方便"
1,去年出差时就住过中州，当时带客户去的，感觉不错。所以今年出差又选这家了。
1,酒店设施不错，服务很好。但是交通不方便，出租车不好找。去朱家角要计双程。且酒店没有什么娱乐设施。晚上比较无聊。酒店靠近东方绿洲2号口。2号口里有出租自行车的地方，强烈建议不要去那里租车。车子很破，服务很差。且4：30就关门。过点就没办法还车，押金就算买它的破车！？可以到1号口或者在酒店里面租车。
0,房间灯光很暗，地毯很脏，发现并踩死一只蟑螂！牙膏是假货，毛巾千万别用，相信您看了也不会用的，要自备。我在登记入住时，听到一名像是管理人员的人和另一名导游说：“这点小事，让他们投诉好了。”我顿时后悔定在这么个地方！如果携程的评分还有0分的话，我一定全部给他们打0分。建议您多花点钱，多开点车，选别处入住吧！
1,酒店外观不怎么样，但是里面的服务很好，而且房间超级大，床也超级大，绝对可以睡4个人，早餐也可以。总体来说不错，性价比还ok。从虹桥机场过去打车19块，十来分钟就到了。要是在虹桥附近办事，推荐这家酒店，很方便。
1,环境幽雅，房间卫生，空气清新，服务好，安全！！饮食比较好，价位公道，比那些路边店好的多！！
0,"完全达不到四星标准,前台小姐臭着一张脸,南楼的服务小姐还是瞒热情的.被子有一股怪味,洗手间地板不整洁,电视没有国际台,半夜还接到按摩小姐的电话.唯一觉得还可以的是中餐厅的菜还可以.用餐也不贵."
0,不好，服务员像目老虎，态度极其恶劣，当然就这个价钱设施还是可以的
0,承德历史和自然风景很美，但饭店服务方面、、不敢恭维住宿：1、房间标间设施简陋但还算干净，可是房间总是有一股刺鼻的家具气味；另外房间木门变形，每次关门总要使劲儿才能关上，不仅声音巨大扰民，而且不容易上锁。2、家具明显老化，很多家具都掉漆了3、环境非常安静，适合住宿，没有杂七杂八的骚扰，能睡个好觉餐饮：在北京也吃过几家素斋，心想这里应该也不错吧！！嘿嘿、、、首先菜单上素斋就2页，菜品单调，而且和荤菜和在一起，让人失望。不过既然来了，那怎么也点上几个素斋尝尝，顺便叫了当地产的15元1瓶的精品啤酒，没想到菜上来后、、、其中一道素斋“糖醋里脊”，厨师糖搁多了变苦了，我和媳妇尝了没法吃，就希望退了或换菜。没想到麻烦来了：先是服务员把菜撤回后厨又原样端回说这菜就这味儿；没辙叫领班商量，过一会儿，又一服务员冷冰冰的过来，问我们找领班什么事？我只好又解释一遍；等啊等，千呼万唤，领班终于出现了，问有什么问题，我又重复一遍。领班大人表情严肃地尝了一口，斩钉截铁的断言：“菜没问题，我们这就是这个味道！！！”无言，我只有乖乖的结帐，拉着生了一肚子气的媳妇回房间。这就是4星级酒店的服务，我只能在心中默念：“顾客是上帝，下次我决不到这住了。”
1,"酒店的硬件没得说可以说是一流.对其硬件非常的满意但是他们东北的服务意识真的让我怎么说,就那样了,.因为东北太干了加上他们空调的暖气开的较高,早上我起来流鼻血了,等我退房他们前台居然告诉我他们酒店有加湿器可以使用,天哪!我向他们反映时没有人和我说有加湿器等我退房了居然说可以使用加湿器来使人体在干燥的房间里舒服一点!MyGod!Nothingtosay!"
0,"外表还算过得去，一出电梯就是一股浓重的发霉味；在房间时服务员不敲门不按门铃就进入我的房间，吓出一身冷汗；结账时居然不会刷卡，由于我的信用卡没有密码,居然连刷2次，刷了2倍房费；12点就没有热水，正月初8空调只能达到15度;这样的酒店早就应该降级！"
0,网速非常慢，玩qq游戏都卡了很长时间结帐也挺慢服务员过于积极房间还比较大，就是电视效果很差性价比不高，还要200多
1,价格比去年高了，例如去年含早餐的房价，今年早餐取消了，但价格不变。性价比降低了，一直以来经常住这家酒店，偶尔住万豪，不过上次来重庆住万豪，感觉不错，再考虑到金源性价比的降低，以后准备挪窝了。这次没有住到大床房，住的是标准间，床真的很不舒服，也算我决定挪窝的原因之一吧。
1,豪华大床间房间大，叫人想到摆一台麻将很宽松！出大门左后街道边的瓦罐汤粉面馆很有风味！值得一试！宾馆反馈2008年4月28日：尊敬的宾客：感谢您入住七星商务酒店！本酒店豪华客房舒适宽敞，可一解您商务之旅的疲倦，也适合小型商务会恰，另本酒店紧邻的福州路为南昌餐饮一条街，汇聚多家美食酒楼及风味小吃。诚挚地期盼您再次入住七星商务酒店！
1,住的是标准间，房间有点小，床也不是很舒服，服务还是不错的，所处的环境还不错，有很多可以吃的地方。浴室水龙头是很大，可是下水的声音更大，早上起来洗漱的时候，下水的声音就楞是把家人给吵醒了
1,上海人是挑剔的，上海做酒店的人更挑剔，老公这2条都占了。在软件，他都挑不出毛病来，还有什么可说的。四星的酒店，设施有点老了，但五星的服务。有机会大家去住一次就知道了，最好开车去，他们有免费给客人洗车的。如果他们能把国际海景城酒店公寓的管理权拿下，那就太完美了。
1,我住的是1号楼，准五星的房间。房间漂亮干净，服务也不错。就是沐浴的时候有点不好，淋浴的水温很不稳定，第二天提了意见，有所改善，但还是没彻底解决；浴缸的水龙头放出来的水像血一样红，肯定很久没人用，又没人定期检查。但总体还是满意的。1号楼的餐厅供应的早餐不错，品种多、味道好。
1,我住的是复试海景套房，阳台就可以看见大海，晚上躺在床上耳边就有海浪声，感觉不错，服务员态度很好，缺点就是这里交通不方便，出门的话需要前台叫车，酒店设施就一般了
0,首先酒店所在位置很隐蔽，看样子是网上订单的客人比较多，价格便宜，相对的房间硬件设施和服务就差些。我房子的空调竟然是个二手的。上面还贴着大头照。前台对你也爱理不理的。如果囊中羞涩可以考虑该酒店，否则还是去别处吧。第二天换的那个不远的天财酒店还不错。价格也合理328元
0,太气愤了！去上海住了6次了，3次住的哪里，也算老客户了吧。年前去那里住，在携程上定的房间，订好9-12点之间到，结果10点到了哪里说没房，前台说要等半小时，结果等了50分钟才等到房间。到了房间发现空调是坏的，又让我等了50分钟才给我换到房间郁闷之极。以为165的房间没了，给我换的183的大床房，说好18元的差价给我免了的，结果结账刷卡的时候还是给我多刷了18元，难道你们就是这么对待老顾客的？虽然给我补了60元的抵用券，但是以后还是会考虑住其他的地方。
1,在当地算是家不错的宾馆，交通方便，离闹市区不远，对面就是大超市，用餐方便，宾馆2楼和周围的小店味道都可以。
1,我们住的是三楼的房间，房间不大（大约20平米），是新装修的，还不错。最大的特色是房间的镜子特多而且浴室是全部用玻璃间隔的，可以从房间看到浴室里面的所有东西。酒店离地铁不近，但附近巴士很方便，从酒店门口过隧道坐1A/9/5C到尖沙咀和旺角只要HKD5-6.2，坐107到海洋公园11块多，回程的话，在酒店楼下就是巴士站。购物的话，在九龙寨城公园旁边就是九龙城广场，里面除了有吉之岛十元店和百佳外，还有很多私人的小铺。餐厅包括KFC、麦当劳、和其他一些香港比较出名的外资餐厅。总体来讲，该酒店在香港的性价比算挺高的，值的去住。
1,不错，有小院停车场，清净安全，非周末时间停车空间比较紧。因为宾馆深处干面胡同中间，胡同不宽，车行单向，所以经过车辆不多，再加上宾馆前有院落，即使入住朝向胡同一侧的房间，也基本没什么机动车的噪音，关上窗户就更加安静。入住期间，没有接到骚扰电话，这在这一片宾馆，实属罕见。尽管卫生间里放着酒店提供的避孕套，但未发现这里是淫窟的迹象。房间很大，不错。缺点只有三个：一是楼道和房间的地毯都有点脏；二是单人床太窄太短；三是隔壁声音特大时，此屋可听见。总得来说，比较满意。补充点评2007年6月10日：结帐速度很快
1,第一次入住感觉不错。。只是晚上入睡前，居然有隔壁的人投诉，客房部就打电话来。。。我觉得这样就不对，本来房间是有隔音的，而且我跟朋友那时已经是打算睡觉了，只是因为隔壁房说听到很吵，就打电话来，这样搞得我们就没了睡意（当时已经是凌晨2点左右），如果我们已经睡了的话，这样不是给你们吵醒。。。酒店应该是通过实地调查才说吧，当时我跟朋友觉得屈死了。。希望在这方面有所改善。
1,"我们定的是2间高级标准间,住一个晚上,感觉不象4星酒店,3星差不多,房间的硬件一般,好多门上的漆都掉了,没有吹风机没有保险箱,大厅不论是服务员还是高级职员态度都很一般,到是2个老门童态度很好.双人床只给一个早餐,很惨.不过象这种小地方也就这样了,下次不会去住了,378元来说性价比不高."
1,性价比极高，服务好！来这酒店之前，我刚在温州一家380.00/晚的酒店住过，比这差多了，尤其服务不及这家。强烈推荐！
1,房间整体感觉除了装修不够新潮外，其他还是可以的。我住的是大床房，如果房间浴室能做成玻璃的感觉应该会更好。酒店地理位置是绝佳的，我们从广州坐车到长安，下车后过个马路就是长安酒店了，超方便。酒店周围饮食店、百佳超市都有。特别推荐大家去尝一尝明红川菜，十一年前我在长安生活时就有明红川菜馆，十一年后去竟然还在！而且味道依然是那么好，菜式做得比以前也精致多了，呵呵……携程需要改善的地方是应该努力跟酒店洽谈，每个房间都应送双份早餐，一份早餐造成客人诸多不便。说实话，两人入住酒店，早餐不去吃又觉得浪费，去吃吧，另一份早餐要额外掏五十多块，倒不是说价格贵，而是觉得早餐质量不值那钱，呵呵……
0,如果要求较高，就不要住这里。--经济房很小，床较硬，夜晚有锅炉声音的干扰。标准间较大，但墙面陈旧，地毯斑驳，卫生间简陋，洗完淋浴后水流四处，下一个人可以直接洗盆池了。前台不负责任，没有保留预订的房间，携程与之交涉后，才勉强换房。总体态度冷淡。房间外部环境不错，但问题是，若是来旅游，你有多少时间来享受它的乌语花香呢？补充点评2008年8月1日：从酒店出去打车有好一段路要走，交通不算太方便。
1,"房间不错很干净,交通便利,旁边有大型超市,没有特别服务,价格偏高"
1,每次去江门都是住这个酒店，交通比较方便，房间有点旧
0,"整个房间也太小了点,所有的加一起大概才十平米左右!床单是脏的."
0,设施不是一般的差，就是一个招待所。我的毛巾挂在卫生间，等要用的时候，竟然发现上面爬了臭虫。只能把它扔了。餐厅价格也高，一个大葱炒鸡蛋要25元，其他菜可以推想。地段倒是不错，服务态度也还可以，还能够全程刷卡。
1,同学在附近上班，推荐的酒店。总体还可以，傍晚电梯旁有个穿白色礼服的小姐站在那里迎宾，那礼服怎么看都像婚纱，如果不是她旁边没有新郎样子的人并且她没有做头发，还真以为她是在那里办婚宴的呢。早餐选择少了点。
1,是苏州数一数二的酒店，位置不错，早上还有很多出租车等客人，很方便。服务非常好！很贴心！我到店比较晚了，前台帮忙免费升级到了行政楼层的套房，窗外景色非常好，还有欢迎水果。走的时候赶时间，礼宾部的人站在大太阳底下帮忙叫车，很不错！赞一个！推荐！下次还会入住！！
0,"地方真是偏,连出租车司机都找了N久啊房间到是很大啊里面的设施台陈旧了啊一住进去就有骚扰电话跟踪而来,真是强啊!免费注册网站导航宾馆索引服务说明关于携程诚聘英才代理合作广告业务联系我们Copyright1999-2008,ctrip.com.al"
1,这是第二次入住此酒店了，感觉酒店总体比较好，服务生档次层次不齐，有的很有礼貌，有的根本当没你这个人~~~房间没冰箱是一个比较遗憾的地方
1,比较适合国内客。一楼餐厅风格上有点南洋的味道
0,"之前住过三次,房间,早餐,服务都很好,所以这次又入住了,没想到,这次房间(九楼)非常差,应该是老装修了,还不如对面的三星的紫薇酒店,和之前住的房间天壤之别,同志们预定的时候千万注意挑选楼层自助早餐的水准大不如从前服务水准还好,再也不会住了"
1,"很不错的一个酒店,床很大,很舒服.酒店员工的服务态度很亲切."
0,非常失望！我定的是豪华单人间，想想238的价格应该是不错了吧，实际一看太失望了。房型差，大门一开就是大床，洗手间设在里面。床子极小。朝北。还有个不伦不类的便携衣橱。最难以忍受的是，晚上中央空调的外机在窗外响个不休。实在难以入睡，打电话抱怨。第一次没有予以理会。第二次再抱怨，实在让空调声音折腾的无法入眠，他们先说没有其他房间可以换。后来终于答应给我换成豪华商务房。豪华商务房与豪华单人间简直天地差别。没话说的。所以除非你定的是豪华商务房，这个宾馆是再也不考虑了！！补充点评2008年3月6日：床子极小，应为窗子极小。
1,蚊子比较多，价格还算可以，房间比较小，周边环境还可以吧。
1,"还成,不错还成,不错还成,不错还成,不错,物有所值"
1,前几天入住了这个酒店，感觉环境很不错啊！到处都是绿地和鲜花，我早上起得很早，发现空气质量真是不错，还有很多小鸟，都是上海那样的大城市所感受不到的，而且这里离机场特别近，只要过条马路就好了，事先没想到那么近，联系酒店接机，结果1分钟就到了，接机的工作人员也很热情啊！帮忙拿行李什么的，还帮忙送到房间里，真的很感谢。以后还会去的。就是太大了点，走得累
0,"该酒点实在太差,携程非常不负责,我花308住豪华房,性价比也就是150,就是一个鸡窝,建议所有的朋友不要去住!本人发言实际,请如住前三思再三思!后毁!!!!!!!!!!!!!!"
0,"4月5号入住的.真是后悔.虽然是三星,却只是招待所的水准.房间的设施极其陈旧..最要命的是第一天八点多起床后发现竟然没有热水.打到总台总说再等等等.后来干脆说不可能在上午来的热水.真是的!后来到了景区,才发现很多家庭旅馆要好的多,.而且价格便宜.强烈要求携程不要再推荐这个酒店了!"
1,我们住的是四室一厅的小牧屋，已经第二次去了，感觉挺好的，很适合人数较多的度假活动。周边有大学城，吃饭问题也可以解决了。一定还会去。但是卫生设施不是很方便。用的是电热水器，洗个澡5分钟不到水就冷了。电视机只能收到3、4个台。不过那么多人本来就是去玩的，这个就忽略不计了。。。
0,这个酒店是我住过的国内四星级酒店里最差的一间，服务态度和质量都很差，房间很小，早餐连点肉都没有，9：00结束，8：00到的，基本就没有吃的了，而且服务员也不给加！也许是因为旅游景点的问题，但是我们住过附近其他的三星级酒店，各方面都比这家好，价格还能便宜100多，建议千万别住！酒店里有一家公安局在办公，所以大部分都是公安局的客户什么的，所以对普通百姓的服务很差，墙壁隔音设计很差，因此很早就显得很嘈杂，根本没法休息！
1,环境还可以，房间比较干净，就是有点交通不便，其他都挺好的
1,酒店设施不算新，但是服务很周到。性价比还是很不错的。老外经常会选择这家宾馆。
1,这是一家古色古香的酒店，挺有特色的，尤其是回廊里的鱼很多，孩子喜欢，酒店本周的环境很好，服务也不错。只是离碧海金沙远了点。
0,"这此是我的恶梦之旅!什么景点啊?完全就是一个还没有开发好的地方,到处都是黄土和挖掘机!酒店的硬件设施也差的不得了!还四星,我看两星差不多.产品中包含的东西几乎一大半没有兑现!说是包含两份自助早餐,结果酒店说他们现在是淡季,根本没有自助早餐,随便给了两份面条打发人.还有娱乐设施!所谓的康体中心,就是一个空房子(几乎没有装修),摆了一个台球桌,一个乒乓球桌,还有一面墙上歪歪倒倒的帖了几个靶纸!里面除了这三样东西,还有一个柜子,其余无任何点缀,四面白墙!而且,里面一个服务人员都没有!还有钓鱼,完全就是一个浑水塘!旁边长满了荒草!一条鱼都没有!根本不能使用!旁边全是挖掘机在作业!自行车就更不用说了!外面遍地黄沙!一个景点都没有!到哪儿去玩??完全就是在浪费金钱和时间!!客服人员如果不信,我在当地拍了很多实景照片(本来准备用来投诉的),可以发送给你们一赏!补充点评2008年4月11日：还有,烧烤的地方破的一塌糊涂,脏的要命,根本就不营业!晕!"
1,喜欢阳光海滩，所以三亚一向是我度假的首选。第一次住致远，以前没注意过这家酒店，因为它在携程推荐中排得比较后。这次是春节的缘故，订不到酒店，才找到了致远。和大家分享一下自己的感受：1．接机的服务很好，司机敬业。我的飞机晚了两个多小时，司机一直等在那里。我以前住的其他酒店没有这项服务。如果有送机就更好了。事实上车去接客都是空车去，可以顺便搭载要去机场的旅客；2．酒店没有电梯，行李多会比较麻烦，不过酒店安排了保安帮客人拿行李，不用小费；3．正如前面的驴友分享的，酒店有分新旧不同的房间（大堂主楼的部分是新装修的），最好能订新装修的，感觉差很多。我之前订的是还没有重装的房间，看了以后不喜欢，没想到向酒店经理一反映，正好有空的新房，马上帮我换了房。觉得物超所值；4．房间不能上网，有些不大方便。还好大堂能上，免费的；5．餐厅的价位还算合理，菜的口味也不错。看了很多驴友都推荐去春园吃海鲜，我也去试了，两个字：后悔！那就是一个大排档，感觉海鲜是便宜了点，但那么好的海鲜给大排挡一做，鲜味都没有了。所以我是不会再去了。6．酒店的自助早餐不贵，但每天都一样，应该多些变化。如果有选择的话，不要在过年前后来三亚，所有的东西都超贵，商家就抓住这个机会痛宰旅客。说实在的，和我去过的其他旅游城市比起来，三亚不少地方的商业道德要差很多，希望下回再来三亚可以不留遗憾吧。
1,是香格里拉规格最高、设施最完备的酒店，当然放假也了得。
0,相对来说，比起东莞，深圳的酒店，该酒店服务质量还是略有小疵。略欠热情与礼貌，有点爱搭不理的。举个例子，在该酒店住宿的最后一个晚上，他们忘了给新拖鞋，我总共打了三个电话，才送过来，当时看酒店环境，似乎并不是非常忙碌。
1,"这个酒店是这次旅游算最好的一个了,房间虽然小点,但是干净,服务也很好."
0,群众的眼睛是雪亮的，这个店的服务确实奇差，可能随着溪口旅游的迅速发展，这些宾馆有些暴发户的心态吧，不知道什么是服务。早餐时，一大群服务员在入口处，就是没有一个人理你，没有餐具，非要用很大的声音，才会有一点反应，过来就要餐券，一看也没有什么吃的，干脆把餐券撕了不吃。对于我这样小时候生活在山里的人来说，溪口没什么值得来的特别价值，交通不便，从机场只能打的而且等了30分钟才有出租车，在溪口本地多半都是震耳欲聋的火三轮作为基本交通工具，稍晚一点从蒋介石母亲墓道回来就没有车（下午5点过）。我不是来旅游的，我看那些来旅游的好像以官员居多（不晓得是共产党还是国民党的），来这里可能是想向介石学习怎样两面三刀摆平军阀的本事。这个宾馆确实没什么优点，倒是出门左边的新豪门酒店吃饭不错，干净清爽，本地人也很多在这里吃饭。千万不要到溪边的饭店去吃啊，同一个菜，在一个菜谱上有两个或三个价格，你点的时候如油焖笋（18元），结帐时就是红烧笋（25元）了，你点芋艿排骨（25元），结帐时就使芋艿排骨煲（35元）了。领教了，这些溪口邻居除了把老蒋的阴险狡诈传承了下来，好像没别的了。补充点评2007年4月8日：我选的服务1分，怎么成了2分？
1,总的感觉还可以，很安静，房间也好。靠近民族村和海埂公园，晚上可以去滇池边坐坐，听听潮汐，非常的享受。唯一不好的就是晚上打车出去不方便，不过前台也有准备，可以帮你叫出租车，提前说一声就行。
1,"交通:便利的,随便叫辆taxi,肯定知道的;装饰:格调比较深,风格吧.洗浴用品过得去,浴巾显得旧了;服务:订夜宵,能够给予明确的解决方案,让我们叫外卖,不过要自行通过114查询电话似乎有改进的余地;早餐:寒碜2个字.没啥吃的.同时,超过9点的话,几乎没东西可以吃了.和价位类似的酒店例如梅园相比,有很大差距.也是我在类似住房价位吃的最差的一次早餐;其他:checkin的mm值得表扬.携程电话订后10分钟到酒店,酒店尚未收到传真.能够帮我联系携程,而且态度很诚恳.checkout的mm中规中矩.门童,出酒店的时候吝啬于说声:先生好再见再见之类的话语.可能我吹毛求疵?"
0,"订的阳光的豪华行政房，居然比同事订的豪华房小很多，要不是正巧去同事那边去看看，就让酒过去了。2种房间的价格差了￥150，贵的房间除了面积小了许多-甚至还不如普通标房大，其他设施无任何变化！这种变相斩客的做法是对消费者的欺诈！酒店的行政楼层无人员值班，也无任何行政客人的专项服务：无行政酒廊，无Happyhour,无专人服务。"
0,入住前的期待还是很高，不过到达后感觉还是比较失望，这个价值和七斗星、如家等不到200元房价的经济型酒店还是有一定的差距，同去的同事的评价也不高，有点后悔没要什么服务，这方面不清楚退房速度还可以
1,非常好。国内最好的酒店之一。各方面都不错。
1,"第一次和老板一起出差，听熟人推荐订在这家酒店。办入住手续时。前台员工和值班经理一路的服务都很热情。观察了一下，酒店的地理位置相当好，就在市政府的斜对面,出行很方便。附近有很多酒吧和餐馆，斜对面还有一家星吧克。晚上吃过饭在市政府广场散步，看看喷泉，回来再到三楼享受一下免费的健身游泳，感觉很惬意。我这次住的是精致大床房，床够宽够大，宽带也是免费的。整体感觉很温馨也很干净，据说平时这种房都很抢手，不提早订都订不到。顺便提一下，我给老板订了行政楼层的豪华房，红木贴金箔的欧式家具显得很有档次，老板很满意。据说他们家的早餐价格不贵，品种却比上海很多五星酒店还要丰盛,不过遗憾的是这次因为走得仓促没来得及去试试。总之感觉这家酒店很超值啦,以后到昆山都会住在那里。"
1,山项游泳池的清泉碧水印象深刻。餐厅不错，从外面玩一天回来晚上九点半还有吃的，最稀饭萝卜干炒鸡蛋，味道好而且价格公道，卡卡~从此爱上闽西。。
1,"我在南宁最喜欢住的酒店,虽然说老了点,但软环境还可以,离机场大巴近,早餐和自助晚餐都还不错."
0,1，虽距离首都空港很近，但交通并不方便。航班到达时间是23：30，预约时告知有免费接送，但到着时却被告知“因超过23：00，需交60元接送费”。。。无论是否收费，或价格高低，应事先与预约客户声明才是正理。2，因为距离空港太近，几乎没有Taxi愿意接客。。。3，房间里没有吹风机，想和前台联系借用，但电话出故障。。。作为饭店业务的一环，每天检查客室设备应是最起码的工作。。。
1,替两个同事订的，比较满意，但觉得价格偏高，在这样的西部小城市像这样的宾馆300-350元含早比较合理。
0,1.服务意识太差，；通过携程订了一间大床房，进房间后，发现房间的地毯脏的实在不行，和值班经理交涉，要求换房。回答居然是：现在没有大床房，要么给你换豪华大床房，但要补差价，要么就是换标房。搞不懂怎么做服务行业的？由于自己的工作失误，给客人带来不便，好象是应该的，还很理直气壮。2.环境太吵3.早餐只能用惨不忍睹来形容，不吃也罢。请大家还是远离的好！！！
0,55555555，我住过最差的酒店之一，奉劝大家还是跑远一点吧。
1,扬子岛酒店的位置很好，逛街、购物、吃饭、娱乐都很方便，酒店对面就是大都会和太平洋商场，背后就是美美百货。酒店的装修也很不错，干净整洁。最重要的是，价格也比较便宜。总之，作为一家四星级的酒店，扬子岛不管是服务还是环境都非常的到位，甚至感觉比一些五星级酒店要好。不过，扬子岛自己本身的健身中心、娱乐设施我们没有尝试过，因此不做评论。
0,我于2008，01，15入住，房间消毒水味很浓，很冷，开了空调，盖两张床的被子还是没点暖意，其他设施皆破旧，绝不会再入住！甚至于因为这间房差点都不想再用携程的订房服务。
1,总的来说比想象的好，房间比较新，宽带速度还行，交通也方便，去火车站可在门口乘1路11路车。离宁夏有名的小吃国强手抓仅2站路，步行即可，乘1路车去也很方便，打车起步即到。旁边的青青商务酒店楼下有宁夏特产的小超市，感觉商品比较真，我和同事各买了几斤枸杞，挺好的。不足的是进入酒店就能闻到羊膻味，带机顶盒的电视很难操作，隔音不好。
1,位置确实很不错，但是房价还是太贵，一点竞争力也没有。房间的隔音确实不太好，外面的说话声听得相当的清楚。房间设施比较陈旧但是比较干净，这一点还是不错的。如果能够再便宜一些就好了
1,也住过些公寓酒店，这家算是严格意义上的了。房间内的设施很齐，厨房和洗衣机等不是虚设的，装修标准不低，虽是2004年开业，但不显陈旧。一家六口，住了行政套房，很满意。泳池很特色，老人小孩都喜欢。
1,我是看了点评才入住海景嘉福的，感觉还不如怡东。服务并不好。房间内通风不好有异味。也没看到有送水果和巧克力。总体感觉跟四星差不多。
1,入住喜来登前电话咨询过一些问题，礼宾部的ke接待不但接待了我，而且还为我的沈阳之行进行细致的安排并在前台留下了信息。在这里再次感谢。入住之后的感觉也很好。就是房间的排风扇声音太大，影响睡眠！
1,我第一天晚上是在森林公园门口的奇林山庄过的，才住了一个晚上，就忙着搬到武陵源宾馆，主要原因是住宿在森林公园门口太不方便，冷冷清清的。人都跑到武陵源景区门口的宾馆了。但是搬进武陵源宾馆，才大喜过望，先将武陵源宾馆的优缺点排列如下：优点：1.地理位置方便――跟景区门口距离不到200米，一眼就可以看到景区门口2.占地面积大，体面舒服――宾馆的占地面积让我吓了一大跳，从门口到前台还有40米。够体面，感觉很好！3.洗手间布局合理，有热水供应，还有个大浴缸――热水供应很足，而大浴缸又能在我们洗完一个舒服的热水澡之后，再泡泡脚。经过了一天的劳累，简直是无比的享受4.餐厅――餐厅手艺不错，而且价格合理。我们第一天在森林公园门口那边吃了2顿馆子，竟然给我们还是隔夜饭！！！！毫不夸张地说，就武陵源宾馆的免费早餐都要在森林公园门口那边100块钱一顿的馆子要吃得好！缺点：隔音――房与房之间的隔音做得不太好。但是，换个角度，也希望同胞们能避免在走廊里，甚至在方面里大声喧哗，武陵源宾馆很多日本人韩国人入住，别在外人面前丢了咱们中国的体面。
1,酒店有点旧，不知是什么时候建的，感觉远没5星标准房间跟三星酒店没太大区别，只是大了一点点而已服务还不错
1,房间的配套有小厨房，方便做宵夜。^_^。而且离火车站超级近，就算是去shopping买一大堆，也可以很晚才去做直通车。
1,房间舒适，环境不错，离火车站近，夜晚还是很安静的，很满意！
1,住了这里一周，感觉去张江这边公司很近且打车方便，房间和环境个人感觉还不错，如果要求不高，路对面的小店吃吃饭也可以，总体感觉不错!
1,还不错，应该比较符合三星级标准，不算太贵，可能是和携程的签约价格！
0,作为香格里拉的金环行政级会员，每次入住香格里拉都有回家的感觉，但是中山香格里拉出现的一连串低级服务给我留下的及其恶劣的印象：1、订了到珠海机场接机服务，到达了机场出口没有看到接机人（第一次遇到这种情况），打电话到酒店催问，20分钟后车才到。2、订了豪华阁，在西楼16层豪华阁行政酒廊办理入住，却把房间安排在东楼的6楼，之间要走10多分钟。入住豪华阁就是要使用酒廊方便，为什么安排到很远的楼层，而且并没有征求我的意见。而且入住手续是所有香格里拉酒店耗时最长的一次（当时就是我一个人办理手续，应该有20分钟）。房间也是老旧，烟味浓重。对我说是升级到套房，但是如果事先说明，我绝对不会接受。而且订的另外一间豪华阁没有升级的也是安排到东楼六楼了，到底是为了什么？3、早餐在中餐厅有88元的双人套餐。我先到叫了几个点心，并且嘱咐服务员，等会我的客人到了将按照套餐单再点几个点心，这样就应该按照88元的套餐结帐。结果我的客人到了，服务员却又递给他一张零点的菜单，另外点的几个点心另外结帐。结果结帐付了150元。这点小钱也要赚？香格里拉堕落了！4、退房时要求开发票，事先不说明，就给两种发票：一种是手开的，一种是定额撕票。为什么不事先向客人说明一下再动手呢？一路不顺利！一向美好的香格里拉，在中山怎么堕落到这么差的地步了呢？严重不爽！
1,帮我朋友订的豪华大床房，没想到到了那里竟然免费升级到套房，3个人3间套房！！他们美死了，酒店硬件设施超赞的，我以后也要去体验体验！
1,性价比非常高的一家四星酒店。尤其是山东大汉服务生，服务非常好。自主餐很好，向您极力推荐。青岛的星级酒店很正规，比起其他的旅游城市，青岛整个环境很好，城市清洁，出租车司机都很好，不愧山东人本色。
1,安庆宾馆确实不错，给人的感觉满舒服的，但也存在缺点优点：1.环境安静.2.每天有水果，且空调在您回房间前已经开启，进入房间后非常舒服。3.房间较大，住的满舒服的。缺点：1.我住的是2楼，窗户不能上锁，不够安全2.没有电梯.3.早餐8点半前较好，过8点半没什么东西吃4.结帐较慢总体来说，还是满不错，下次去还住
1,环境还不错，我姐她们指定住的地方，住过很多次了喜欢。。。
1,挺好的，但是，宽带收费系统好像不是很完美，有时候会处错误的。希望改进。
0,"感觉这个酒店很一般,隔音特别不好,窗户都不是中空玻璃的,又临者马路,相当吵人,一夜都睡不好,房间的隔断也挺次,旁边房间讲电话,这屋听"
1,酒店的大堂真的很旧了，房间还可以，早餐的西餐厅比以前的就餐环境好了，以前乱哄哄的，（以前早餐是凭2张餐券，很多人估计叫外面的人来吃所以乱乱的），现在凭房卡就好多了。
0,千万不要住！首先是走廊和房间都一股发霉的味道！而且早餐超级难吃！最受不了的就是招待所级别的服务！我与同事（共2男）在9月10日晚大约8点50分办理入住。到达前台时，有两名当班服务员，均在为另外两位住客办理手续。我在旁边等候，没有人跟我说“请稍候”之类的礼貌用语。等办理完那两个住客了，服务员也不理我，是我自己主动说订了房的。然后其中一位服务员一边丢给我一张登记表，一边和一个不明身份的人（在前台前，未穿着任何制服）聊天。在我办理入住手续期间，该名服务员一直和那个人聊天。服务员一直没有和我确认房
1,"在那里住了2晚,觉得还是很不错的.首先办理入住手续时接待小姐的态度非常好,特别有礼貌和耐心,让人觉得很窝心,不像大陆的服务员爱理不理的.另外房间虽小了点但非常干净,在香港这个地方,对于三星级的酒店来说已经很不错了.酒店的地理位置很好,就在油麻地地铁站出口处,交通很方便,而且离女人街和通菜街都非常近,穿过对面小学旁边的小路就可到了."
1,出差时住的，酒店地理位置不错，服务也很好
1,新的风格还是蛮精致的，掩盖了房间狭小的天生不足，但是有些细节尚不周到，比如那个烧水的电壶，塑料味道很重，恐怕是不合格产品.
0,这个旅馆没有餐厅，服务员让我们到他们的4公里外的天天福饭店吃饭，结果我们被宰了耶。再去入住者千万别受骗上当啊。补充点评2007年11月24日：这个小旅馆非常差呀，你们千万不要再去入住这个酒店啊，虽然很远就能看见了在房子上的招牌，但到了房前转了3圈也找不到进入的小门，还被警察以违反交通处罚了。好容易到了房子前，一看是一片乱地，到处是建筑垃圾，车无法进入，无处停放轿车。这个旅馆没有餐厅，出去走了1000米也不能找到吃饭的地方，到处是大商场和购物商店。房间内的设施陈旧的很耶，白色的毛巾已经变了黄色也不更换，毛巾的四周都是线了，甚至还破了几个洞仍在给我们擦脸耶，一想就恶心死了。携程怎么还能将这种民工都不去住的小旅馆给我们推荐，太不负责任了吧。赶快从定房目录中删除掉。
0,1、内部装修尚可，但周围环境差，房间小，所以房间价格偏高，不划算。2、双人房间的床只有大约1米宽。感觉很不好，像童床。3、早餐标价竟然56元，而且品种很少。如果房间不包早餐，千万别去，抢钱一样。中餐、午餐均不开，想吃饭，那就顶着太阳往远处找吧。4、最近因为工作原因，跑过很多城市，住过不少酒店，这是偶遇到的惟一一家上网收费的中档酒店（可能是偶孤陋寡闻了）。每天36大元，简直不可理喻。加房费超过400块了，对于这样的房间有点离谱。5、房间空调声音太大，而且效果不好，不是一般的不好。不知道其他房间怎样。6、一个插曲：俺入住时打开房门，过道竟放一铁架，内装一正在运转的压缩机在轰鸣，正好把过道堵上。俺只好把行李放在走廊，电话通知服务员来把它拿走，结果竟然通知了三次、等了10分钟才来人把机器拖走，而且一句道歉的话都没有。7、电视机2-18几乎都是国外频道，日语居多。感觉不爽。补充点评2007年7月3日：有点笔误：应该是：中餐、晚餐均不开
1,这是最好的酒店之一了，曾经住过的。它有其他酒店缺少的古朴环境，占地又特大！古典和现代的优雅结合！安静的房间，是因为掩映在了古树林中。很棒的感觉！有机会就回去的。
1,"国庆节期间入住,这儿价格算比较实惠的,只是房间稍微有些陈旧,不能算四星,三星差不多"
1,门卡无故被停用，无法开门，要到总台重新办理才能开门，很不方便。希望能改进。
1,房间总的来说还不错，早餐做为四星级酒店来说一般。酒店外面小吃或者一般的酒店少总的来说，对我这样出差的人来说还不错了
0,"给朋友定了该酒店,价格比以前高出了很多.这且不说.转天朋友结帐,前台因为染了一块毛巾和床单的说法要求赔偿110元.朋友很不开心,说就是喝你们冰箱可乐时候喷出来一些.而且110买你5套也够了.结果我要求前台把经理找来,一个小伙子说他就是.朋友说你们四星这么做有点过火.后来我要求那个小伙子带我去房间看一下有没有污染,到什么程度.于是他就一起去了,床单的一大片我表示怀疑是否是朋友染的.于是在我拉掉床单的一刹那,令人惊讶的事情发生了,在下面棉单上面,竟然有一女人例假的血迹.当然就想吐,那血还好象是近期的.朋友一看就急了,在这床上睡一晚是多么让人恶心.我相信酒店也完全能检查出来有,根本没有换,或者简单洗完就铺上了.所以,请大家今后住这个酒店一定好好检查检查.(酒店最终解决是半价,但是远远无法消除这种失望,决心不再入住).补充点评2007年2月3日：如果床单上发现有血迹,这在国外,甚至国内的4,5星酒店绝对是无法容忍的事情.酒店不是简单的打着折就能摆平的事情."
0,"对这个酒店的失望是从踏入酒店后的第一分钟开始,一直持续到离开这个酒店后的一个半月,1)1月22日入住,下雪,下了车拿着行李,门童视而不见;2)大堂暖气不足,温度很低3)入住花了差不多二十分钟,其实前台客人并不多,主要是工作人员明显是生手,而且态度还很生硬4)半夜一点洗澡,没热水,打N多次电话,过了差不多半小时才有一个工程人员上来帮助解决问题5)上网,网络是坏的,同样需要工作人员搬开家具来维修6)终于要睡觉了,才发觉过道的等无法关掉,接着又让维修人员上来维修,结果是维修人员也无法解决问题,只能拔掉灯泡7)真正的噩梦是1月23日离开店结帐,首先我要找大堂经理对昨晚这些问题问个所以然,结果过了半小时才见到大堂经理,又过了半小时才决定给我打8折.结帐时,涮了第一次卡号称POS机坏了,我明明听到是连通了,但工作人员硬说没连通,结果又刷了第2次,结果我打电话到银行问,证明酒店的确是刷了我2次672元.大堂经理答应马上传真通知银行取消一次,结果离开武汉后酒店一直没退款,又打了无数次长途,终于退了款.我去银行核查,酒店是2月20日把手续发到银行的,款是2月28日到我帐的.真的是不明白,这种酒店怎么能开业接客.可不可思议的是这种酒店管理公司怎么还有人用?居然还五星标准,我看是4星的硬件,招待所的服务水准,连快捷酒店都比不上"
1,第二次来石狮出差，经石狮客户及网络推荐入住五洲，总体感觉还是挺温馨的，服务员很礼貌，管理很到位，只是有一样不太好，晚上六点钟之后订不到中餐包厢，真是美中不足。
1,&#35828;&#23454;&#35805;，&#23545;景&#21306;酒店的硬件我&#27809;有&#25253;太高的期望，又是&#40644;金周期&#38388;，价格肯定偏&#36149;。但&#23454;&#38469;入住后，感&#35273;&#36824;是很不&#38169;的（可能是期望低的&#32536;故吧）。酒店硬件普通，但&#29615;境超好，服&#21153;&#21592;素&#36136;&#36739;低，&#24577;度&#23646;于死&#40060;&#31867;，需要&#24110;助的事&#39033;能推&#21017;推。唯一提出表&#25196;的是酒店&#33829;&#38144;部&#38376;的相&#32463;理（女，13509520519），&#32473;了我&#20204;很大&#24110;助。&#22269;&#24198;期&#38388;竹筏漂流不&#23545;散客&#21334;票，&#35828;是全部&#39044;&#35746;光了，我靠！！！怎么能不&#32473;散客留票，&#36825;就是景&#21306;的管理。下次赶上&#40644;金周大家千万&#35760;得要提前&#39044;&#32422;！本&#26469;以&#20026;旅行要以&#36951;憾告&#32456;，可在与酒店服&#21153;&#21592;&#23547;求&#24110;助不予理&#20250;的失望中，相&#32463;理主&#21160;&#36807;&#26469;了解情&#20917;，并&#31215;极&#32473;我&#20204;&#32852;系船票，最&#32456;弄到了船票，使我&#20204;的自助游精彩&#32467;束，真的是很感&#35874;她。另外，打出租&#35760;住3508&#36710;&#21495;，司机&#24072;傅姓占，价格公道，不宰客，&#24577;度也很好。补充点评2007年10月10日：妗赶ㄛ勤劓Е嬴虚腔璃挂膻衄惕询腔ㄛ酴踢洁ㄛ?r迹谏隅⑴幛〔笋妗昵攴ㄛ橇逊竭祥渣腔ㄗ褫夔腴腔埽嘟勘ㄘ〔嬴虚璃ぱㄛ笋远噫闭疑ㄛ督竭腴ㄛ仅衾赶浚ㄛ猁堆腔岈夔〔堤桶腔嬴虚种窒腔眈幂烩ㄗ踬ㄛ13509520519ㄘㄛ跤剩蝇竭湮堆〔弊ヰ洁ㄛ楔⑸霜祥勤谛忮⑺ㄛ□窒隆嫖剩ㄛ蕞ㄐㄐㄐ?N夔祥跤谛隐⑺憩劓Е腔夺烩〔棒酴踢湮模カр暮腕猁ゴㄐ挂懂藏猁熄豢ㄛ褫鹞嬴虚督А堆祥烩颇腔ㄛ眈幂烩雄ゴ剩贱ロ表ㄛ?K当?O蝇蓟ㄛ读善剩摒⑺ㄛ蝇腔侪粗赋旰ㄛ腔竭郅〔ㄛ湖堤暮3508陬疡ㄛ侗?C葭ㄗ13706916440ㄘㄛ?r迹鼠耋ㄛ祥谛ㄛ仅珩竭疑〔
1,我住的一号楼，楼下KTV比较吵。早餐实在是太差，连蛋糕都没有的，纯粹中国式的，包子咸鸭蛋等。宾馆反馈2008年3月12日：感谢客人的建议，现在宾馆免费向每位客人提供品种多样的中式和西式早餐。
1,太原市的酒店，这家算是很不错的。经常住，房间设施很满意，服务嘛，没什么太大感觉。以前都是直接入住，没有预订过。有一次去入住，前台接待小姐很热情地告诉了通过网络订房可以优惠的办法，并帮我这样做了。于是第二次去了，还想这样直接去前台通过网络公司订房，却被当班前台人员拒绝，在我说明了上次的事，他通过电脑查清我确实那天入住过后，还说“不可能不可能”。我认为你可以不为我办理，但不能说客人撒谎。后来得知那是大堂经理，搞得我很生气。。不过因为总去那里住，还是没有影响我后来还喜欢去万狮。
1,９８年这家酒店开业时住过，感觉很好，今年去青岛还是选择了住在这里．１０年过去了，虽然硬件略显陈旧但服务水平依旧让我感觉很满意．
1,"性价比还不错,这个价格在北京的西四环,算还可以啦,我住的商务房,感觉还算温暖,服务也还可以,交通不算很方便,自己有车就没问题."
1,酒店位置离火车站很近，走路10分钟不到就能到。。。服务不错，有送果篮，但是部分水果有点烂烂的。。。我觉得既然要送，就送好一点的，不然干脆就别送了。。。酒店整体不错，房间也很好。。
0,客户反映此家酒店的服务和房间也就是2星级标准。尤其服务及人员素质都不尽人意，令人失望。但在网上却排在推荐第一位置，请你们要按照实际情况来向客人推荐。是一家很差的酒店。宾馆反馈2008年5月30日：我酒店一直非常重视携程网客人给我们的评价，对于客人提出的意见我们会及时的进行改正和完善。今天我们发现点评中有一位客人对我们的评价很差，于是及时联系了实际住宿客人潘先生，潘先生反映在酒店住宿期间对客房、服务都很满意，点评是其朋友填写的。华庭时尚商务酒店真诚欢迎各界朋友来我酒店入住，也希望潘先生的朋友有机会来亲身体验！我们将努力为您提供热情优质的服务。
0,服务态度极其差，前台接待好象没有受过培训，连基本的礼貌都不懂，竟然同时接待几个客人；大堂副理更差，跟客人辩解个没完，要总经理的电话投诉竟然都不敢给。要是没有作什么亏心事情，跟本不用这么怕。
1,优点：从自驾车游客吃住的角度看，此“宾馆”已经很不错了。干净、宽敞、自助餐也不错，最大优势是距离景点非常近，开车几分钟就到。缺点：与绝大部分宾馆酒店一样，室内空气污染情况都比较重（不过还可以忍受）。去前如不做好功课，找起来略有困难。
0,房间超大，噪声巨响，浙江老板，总缺分量。
0,酒店的怪味根本无法忍受，设施也不方便，全然不是如家的风格，住了一晚就迫不及待地逃跑了，若不是酒店不肯退当天的钱，我连这一晚也决不会呆。
1,酒店位置非常的好，客人每次都要点名入住。只是不知道为什么每次前台都为了吸烟区和非吸烟区和你捣糨糊，即便你预定时已经强调而且也得到了确认，前台也要试探着给你换成吸烟区做无烟处理，真真被打败了！
1,通过别人介绍在此住过两天，感觉总体服务很贴心，住的11楼的房间，床很舒适，因临时改变行程，打电话到总台帮我订了机票，服务效率很高，很快就送到房间，整体给我的感觉很好。
0,地理位置不好，快到民族路顶头了，太偏，出来周围没有什么吃饭和逛的地方。酒店房间小，床太小了。早餐简直太差了，除了凉菜和咸菜，基本没有热菜。而且，8点半刚到，就要撤餐。
0,在酒店住的时候环境相当的差，卫生不打扫，前台服务态度相当的差，（个别的）还有那个保健中心的服务员素质太差，足浴不到时间就完事了，还理直气壮的说客人事多，找钱也不送的房间，就仍在门外，就敲了一下门就走了，出去看不见人，投诉到服务中心，服务中心的服务员说不是他们的事，建议服务上从内部抓起，提高服务素质。
1,酒店虽然有点旧，房间也不大，但贵在干净，地点好，在市中心的中山广场边上，上哪都很方便。早餐比较丰富，令人满意。房间洗澡水很大，好像水力按摩一般，很舒服。房间里最让我满意的是有小型桶装水，非常方便，不像很多酒店那样，非得自己烧来喝。酒店给我印象最深的是大门外的一位有络腮胡子的小伙子，对客人非常热情，问他什么都能得到细致、满意的答复。两点不足：1、我订了两晚房间，可第二天中午回来，钥匙竟然打不开门，费了很大工夫又打电话问又下楼到前台办手续，才能进入房间。这种工作失误是不应该的。2、洗手间的马桶很怪，前端非常浅，我坐着大便，小便处垂下来竟然碰到了马桶前端的底部，吓得我赶紧冲洗下部！后来我大便只敢蹲着。
0,房间非常小，一张床＋写字台就满了。对于只需要睡一觉，且想省钱的朋友来说，是合适的。Motel168的房价比它便宜，房间比它大。如家的房间和它差不多，但是房假比它便宜。总之，挺干净，挺省钱的。
0,"10月24日入住西楼,房间很宽敞,但设施旧了一些,它的房间有两道门,这点很少见,所以晚上很安静,走廊的声音会小很多.当时相同的价格,如果去附近的步行街上找一找,会有惊喜.还好,电视信号还有,那天嫦娥升空,真巧."
1,"酒店位置还不错,离刘公岛码头和韩国城座的士大约8元钱;员工都很有礼貌,态度很好;早餐不错,中西结合,很多吃的;房间很干净,唯一遗憾的是设施旧了些,尤其被子,是由毯子外面罩了一层被套,不太象4星级的标准;很惨的是最后一天临走时,拿行李箱时,下面柜子的门自己倒下来,立即砸到腿上一条血路子.服务员只知道拿创口贴给我,我瘸着腿到大堂找他们的经理,才有人来帮忙处理伤口.要不服务还可以更高分.没住过其他酒店,下次来,还是想住这里"
1,非常不错的酒店交通方便只是服务有待改进
0,"很令人无奈的一间酒店,无论哪个方面,尤其是员工的个人素质,特别是应变能力.试想一下,当夜已很深,你正准备入眠的时候,前台打来电话问,:""可否到您房间再收些押金?""你将作何感想?也许他们似乎有足够的理由.当自己用真诚换来酒店的不是尊重而是怀疑时,我一直在想,这个酒店为什么只是5星,而不是7星.它本来应该得9星的,虽然这个世界上并不存在这样完美的家园."
1,房间真的很不错，非常干净，特别是床大，睡得很舒服，就是隔音差了点，外面一点点声音里面听得清清楚楚，有点吵。总的来说性价比还是比较高的。
1,继续再次点评，其他都跟以前一样，只是对于前台的服务速度希望再快一点，多给人一点笑脸！亲和力不够！其他没什么，还是值得推荐！
0,优点：1、床很舒服，软硬适中。2、房间比较干净。3、景观可以。4、地区方便，周围有超市、酒楼。缺点：1、房间太小，走道不足80CM。2、浴室、厕所很臭，难以忍受，估计是排水道没搞好，一股沼气味。3、前台服务一般，不让我信用卡预付托收，要我一次性结账，非常奇怪。4、装修过于简陋，性价比不高，这酒店应该属300元内的等级。总体来说，如果不是迫不得已为了去北京大学方便，我是不会再次入住这酒店的。
1,"很不错的酒店,服务一流,员工都很敬业,无论是前台,服务台,行李生还是司机,都很热情而有礼貌.最后一天酒店了解到我是下午五点多的航班,主动将退房时间延迟到三点,而且安排巴士送到机场,住了这么多酒店,这是头一回."
1,房间还算可以，就是旧了些。早餐没有酸奶，有些美中不足。
0,"我在台前排理退房,居然有其他房客直接到台不遵守前後次序,而台人依然所直接理插房客退房手,完全排秩序先後!真令我!同五星酒店,我老板住喜登,我在喜登酒店口排等出租,有人也是插直接上出租,但是喜登房立刻赳正插客人口和要求方下到正位置排等候;怪喜登可以登上成都最佳酒店排行第一."
0,图了离火车站近，不能太苛求。不过即使再住一定要住新楼。老楼好像属于文物一类，伪满时期建的？整体阴暗、楼道曲折、房间狭小、服务恶劣、还有骚扰电话。
1,酒店周围除了温泉公园基本没啥了。早餐选择很多非常可口，尤其是内带温泉，实在舒服。
0,可以说是比较差的一个酒店，酒店走道昏暗，走道和房间内都有一股浓浓的霉味，床单看上去摸上去也是不很干净的，卫生间味道更难闻，里面的设施也是发霉的。最恼人的是晚上楼下的KTV的音乐声，难以入睡。
0,五一节期间入住，建筑挺宏伟，车开到酒店门口没有人理你或引导你停车到位，询问哪里有停车，被答复没有，后来自己
1,酒店位置不错，闹中取静。酒店服务员素质较高，能快速解决顾客的疑问和难题，主动热情，有耐心。房间有点小，而且布局不是非常合理，我住的是一个圆床的房间，房间是紫色调的，非常适合女士住，从书桌到洗手间需要绕床一周。但总体还是满意的，尤其是位置和服务。补充点评2008年5月21日：Sorry，请管理员帮忙把此评论转至南昌米兰假日酒店。
1,交通方便服务周到，很不错的酒店。唯一不满意的是价格没有竞争力，比汉庭的普通会员还贵。而且没有早餐送，比较遗憾。
1,酒店环境硬件设施不错，前台服务一般，中午结账时间前台财务人员却不在，游泳池对住店客人还要收费，有些小气。
1,"酒店地理位置不错，就在西溪湿地，酒店好比置身花园中，这个很好！但房间显得有些局促，太小了！尤其这次住的是底楼标准间，感觉厕所有强烈的异味，要将门紧闭，窗户打开才不觉得难受,这个提醒酒店要注意改进！宾馆反馈2008年5月13日：感谢您下榻西溪度假酒店。对于您在入住期间遇到的状况，给您带来不变，酒店深感抱歉。针对您提到的问题，我们已邀请专业人士进行了管道整改，该问题已解决。我们真诚期待您的再次光临。"
1,我入住的是标间，房间设施比较老。对面的海景房，正对着大海。夏天的时候去住，肯定很爽。不过，价格不会像现在淡季这么便宜了。另外，就酒店的宽带速率好像比较慢，是网通的。另外，通过商务中心订不到上海的火车票，后来我自己打车去预售点，竟然买到了。建议商务中心，还是要多手准备啊。
1,除了水忽冷忽热，其他都可以，安静，交通方便，周围吃饭也好，下次还会继续住他。楼下有公共车直达火车站和冰雪大世界，机场大巴到康安路站后也离这个酒店很近
0,十一期间携程订的鸿展楼，网上说是四星，到地方一看怎么也不像，问服务员这是四星酒店吗？她说，是的啊，指了指大门上用红胶纸剪的四颗红五星。这就是四星，我昏。大堂人员解释，迎宾馆是四星，鸿展楼是附楼，没有四星，原来如此。房间很大，设备很旧，床单也很旧。不过价钱不贵，一天是178。早餐不太好，牛奶没有牛奶味，餐具也不是太干净。不过也不能小看这家酒店，每间房里有一本画册，上面满是朱容基、李鹏、经叔平等国家政要在这里的提字和合影留念。补充点评2007年10月7日：住酒店停车还要收费，我是第一次遇到。
1,"地点在市中心，出行方便，服务态度好。住豪华标间，宽敞，重装修较新,卫生不错，免费的矿泉水和咖啡，配的文具包很方便，较人性化，我买了一个，呵呵！。早餐丰富，烫干丝味道佳，娱乐设施比较齐全，桑拿浴比较豪华，据说在仪征是最好的，价格也不贵。"
1,酒店在西街还算是不错了，景观地理位置都比较好，房间较陈旧但干净舒适。下次可以考虑再次入住。
1,1、总体感觉有些旧，地毯上污迹比较多。2、服务等还可以。3、房间总带有一些烟味，不喜欢。
1,早餐还可以，停车方便，二楼餐厅很安静。朝南的房间靠近锅炉房，声音吵。宾馆反馈2008年8月12日：回复：尊敬的宾客：首先非常感谢您对本酒店的肯定。关于您反映的房间外噪音问题，是酒店一项临时性的施工引起，我们对施工的噪音已有具体的要求和措施，也将更加严格执行。诚挚欢迎您的再次光临！
1,这里可以让我们三个人住一间房，而且服务员还主动多给我们一份浴室套装。一次性的浴室用品质量还是不错的。房间是小些，但是装璜上有很多人性化设计，老妈很喜欢。服务台前还有一块板上，写着从这家店到各各景点所要乘坐的公交车，方便游客的出行。不过这家店的位置有些偏，我是因为这家店离“留园”很近，才定的这家。
1,房间太小，服务不错。在王府井能这样就不错了
1,"性价比算可以的,除了房间水龙流的水少点,空调小点外,其他都还不错."
1,因为见客户的需要，只住了一次，因为以前都是住５星的而且很新的，所以这次去感觉没那么好了．很多方面还需要改进
1,9月30日第一次住这个酒店，总体感觉这个酒店很不错，下次去绵阳我还会住这个酒店。优点：1、酒店的硬件设施非常好，处处给人很舒服的感觉2、早餐也很丰富，味道也很不错3、从酒店铺的厚厚的地毯和赠送的咖啡看得出酒店的细心与周到缺点：1、后院有个酒吧，虽然不是很吵但给人的感觉不好2、前台的服务态度一般
1,"1.春节入住,涨价30元,2进房时竟然还没打扫完,既然已经是预订的房间.总台就应该安排好,不要让客人看着服务员打扫.心里不舒服.3每到杭州总入住此酒店.有个建议,四楼的金玲珑餐厅要换换菜肴了.前年的菜谱用到了今年.希望有点变化."
1,"听朋友介绍选了这里,上周一位日本朋友住在这里,因为语言不通,酒店派专人帮他买船票并送他去码头坐船,非常人性化.我替BABA先生感谢一下!我订的是新装修的标准间,卫生间是半透明的，显得房间很亮,这好象是现在酒店装修的趋势吧~~淋浴有特点,我太太喜欢.总体来说是很满意的.这个酒店是机场巴士的出发站,机场的售票处也设在这里,订票和去机场都很方便。房间给送了果盘和夜间点心,服务员说只有携程的客人是赠送果盘的，不知道是真是假.反正有的吃就好."
1,我是第二次入住这个酒店了，蛮喜欢它的，相比而言，它比三亚湾酒店便宜且交通便利，去机场、南山、天涯海角、西岛都很方便；另外海滩及外围环境比大东海的酒店安静、清爽。房间很大干净，有阳台海景不错，游泳池也不错，好几个各有特色，适合小孩老人玩耍。酒店外是三亚有名的椰梦长廊，跨过此条小马路就是沙滩，马路边有许多出租、公交中巴和旅游车经过，所以出行很方便。另外还有小摩的，一块钱一位，超便宜，可在傍晚坐上摩的出游，享受海风和椰林！缺点：酒店设施相比较大东海的银泰酒店较为陈旧，色彩灰暗，但服务员较热情，大堂的前台太小了，不知那么大的大堂为什么会有这么不气派的前台？另外就是吃饭问题，酒店附近没有大东海那么多的小吃店，跟摩的去了一家海鲜店，味道还好，却被大斩一把（还好提前已做好被斩的准备，所以买单时也不惊慌了）！如果怕麻烦又可不考虑价格，建议还是在酒店用餐，中餐还不错，广粤味，可以推荐。SPA是去年第一次入住时去过，感觉没有太特别的，但价格偏高。
1,房间确实不错，帮朋友订的，朋友说这里的服务很好
0,这家酒店对携程的客人有价格歧视，所以不建议大家入住。我们是8月8号入住的（当然入住前是通过携程预定的，价格是996元/天），入住当天前台说是498元/天，拉了2000块的信用卡预授权。10号下午7点我们结帐离店时前台接待说要按照996元/天的价格结帐（其间没有任何人通知过我们），理由是这个价格是携程给的，恰好在我们结帐前有客人入住前台给的价格就是498元/天，因为8：02的火车，无奈之下我们按照996元/天结帐走人。我们鄙视这种逻辑关系混乱的前台，你们的房价难道要靠携程来制定么？
0,太差了！！！建议大家千万不要去那里住，服务态度极差，房间极脏，全是虫子！
1,还不错，之前住过，出行比较方便，这次网上预定还送了早餐，很划算
1,也是朋友推荐来的这家酒店。本来说是要订3间房，后来看到有家庭式公寓房就订了一个普通的家庭房。来到酒店checkin的时候，告知要加床，前台建议住豪华家庭套房，两室一厅两卫，三张床，750元。于是就订了。
0,酒店周围环境差，内部也很旧，卫生不好，很脏，总之没什么好的，下次决不住这。
0,"朋友来苏州，想想就推荐御庭吧，谁让这里离的近呢。到了门口才想起来，还没预定，立即拨打4008206666，通了，车也到了门口，门卫问：有没有预定，回答：正在预定，请抬起栏杆，我们到前台。门卫：不可以问：为什么？门卫：没有预定不能进问：我们可以到前台直接预定门卫：不可以，已经没房间了问：你怎么知道？我们正在联系前台，而且你大哥电话问一下，或让我们进去直接问一下，如果没有房我们转身就走，你又没有什么损失。门卫：就是不可以，没房间，而且有规定没有预定不能进。问：那我现在和你说有预定，是不是就可以进去了？......但是任凭我们如何解释都没有办法挪动一步，这时后面来了车要进入酒店，由于我的车被拦住，结果谁都没法进去。此时携程的电话已经回复，房间已经订好，可以立即入住。他也接到前台的通知，于是抬杆放车，但是居然连道歉的话也没有，并且丝毫不觉得自己做的不对。这时我心里的火已经烧到头顶，实在是无法抑制，所以也就是大声喝斥了他几句“你凭什么说没有房间？”还好朋友并不在意。不过对于这样的管理，这样的服务态度实在是让人气愤。门卫如果给酒店前台打个电话其实很容易知道是否有房，而这样做对酒店本身也没有任何好处，明明有房就是不卖，难道酒店这么财大气粗，店大欺客？宾馆反馈2008年8月14日：感谢您选择并入住苏州御庭酒店公寓,您提的宝贵意见,我们酒店引起了高度重视,将不断努力积极的改进,能为所有客人创造一个美好、温馨、舒适的居住环境,衷心感谢您对我们酒店的支持."
1,白天在恐龙园游玩过后，12月30号在富都商贸酒店住了一晚，住的是508元的高级双床房，也就是最普通的一种，还不含早餐，这是2007年的周末特价优惠，算是赶了个末班车。在常州这应该是唯一的一个外资管理酒店了，而且Traders还是著名的香格里拉酒店集团下属的品牌，的确是冲着这个才选择的。带着昨晚对香树湾花园酒店的美好印象踏进了商贸酒店大堂，一下子体会到什么叫豪华，电梯lobby金碧辉煌，圣诞的气氛和装饰还没有撤掉，感觉真得很漂亮。前台的帅哥也很敬业，很替客人着想，主动推荐我办一张香格里拉金环会贵宾卡，这样可以免掉同住客人的早餐费用，还是很不错的。儿童是半价的。房间不是很大，但配备了一张舒适的丝绒面带脚凳的沙发椅，很舒服。床垫和枕头也是高品质的，空调很足，洗完澡穿着真丝的睡衣完全感觉不到室外正是0度的严寒，浴室也使同时设置了浴缸和淋浴房。保险柜，床头的闹钟和衣橱里的电熨斗烫衣板充分体现出作为商务酒店的特点，很周到。6楼有健身房和室内恒温泳池，31号一早晨自己到泳池里畅游了一下，29度，不冷，整个泳池只有我一个人，救生员也照样端坐在池边。晚饭没有在酒店吃，而是到酒店不远的通江路上的菜根香酒楼吃的饭，是个特色老饭店。由于酒店地处新区，从商业上讲周围不是很热闹。酒店的早餐品种和品质无疑很不错，通常高星级酒店早餐应有的中西日韩都包括了，所以也没有什么特别的惊喜。总之，满意！
0,"服务一般,房间太差了点,里面东西太旧了,妈妈的,还要这么贵,四星根本达不到嘛,第二天终于忍不住,换了个酒店."
1,"真正的四星级，不比有些地方的五星级差，早餐很丰富，晚上自助餐200，但是东西很好吃，特别是刺生巴东西很多（白豚刺生很好吃,但是感觉有点残酷）。边上青年路有很多小的粤菜馆，干净味道好价格便宜。"
1,我订的大床房，房间还不错，就是卫生间布局不好，淋浴的地方很小，还就一个帘子用来挡水，淋浴的时候，卫生间地面就到处是水，很不方便。酒店房间价格怎么突然就涨价了？我入住的时候价格是298，现在的价格贵了很多哦！新价格没有什么优势了。。。宾馆反馈2008年7月28日：您入住的时候正好是春节期间的网络订房优惠价活动时间，并不是酒店涨价了。谢谢您的宝贵意见。
0,酒店位置比较偏僻，交通也非常不方便，而且酒店居然是没有电梯的，不太适合带着行李出游的，也不适合行动不便的人。
0,这次和老公入住这家酒店640元的豪华客房单晚价格，大床房。非常不满意，首先，晚上到了酒店以后，才发现所谓的大床房，原来是在一个很小的房间里面放了一张大床和一张小床的家庭房间！后来提出意见，酒店说是携程的问题，打电话给携程，说是也没有办法换房，当天晚上心情非常不好！！第二天早上，想去闸坡，因为携程酒店介绍写着“附近景观：闸坡旅游区”。。。。附近？？？我们花了180元坐了一个多小时的车才到的闸坡！！！酒店服务非常恶劣，对尤其对散客的态度非常不耐烦！唯一亮点就是一个梁姓经理提供一车给我们去闸坡（坐的士去至少要200）。并且态度也非常诚恳。总之，如果要去闸坡旅游的朋友，千万不要去这家酒店，宁愿去便宜点的闸坡当地酒店（当地没有五星酒店）。希望我们的教训能给大家一点帮助！
0,"这家酒店我一共住了3次,在这里不得不说说他的不好,因为位置离我要去的地方近,所以选择了这家酒店,但是,第一次住房间卫生太差,抱枕很脏,白床单上有一条很粗的毛发,我只好叫服务员重新打扫一遍.第二次住,房间的热水基本不能使用,水温温的,打到身上有点冷,而且第二次住早上起来发现的桌子上的面包被谁动过,想着不会有老鼠吧，于是将而包丢掉了．第三次住，房间跑出一只大老鼠，吓死我了．叫服务员来看，一直来不了，后面告诉我房间有个鼠洞，今天又开了（意思是以前这间房也经常有老鼠的），导致我几天没心情，想想之有在这家酒店还住了三次，环境可想而知有多差，有多少细菌．建议所有的人都不要去了．"
1,酒店设施虽然有很多创新，但是并不为使用者着想的。窗帘自动开关虽然好，但是却不太好用。还有控制灯、电视、空调等按钮放在一个外置开关。如果在晚上使用这些按钮是非常不方便的。还有毛巾太薄了，吸水性低。早餐不错，前台人员各表现还好。补充点评2007年9月19日：神州行kanghsi评点：交通：方便不方便，出入大出租车，而且东莞的出租车最黑了，动不动就几十，而且都是黑车；**价格：标准间515人民币，符合5星价格；其他酒店消费合理****酒店装修：新酒店，装修风格颜色不大体，不过还是符合5星要求；****酒店设施：按摩健身、游泳池、KTV、各个餐厅餐厅都不错，演艺厅不错，算是酒店特别之处，加分；*****房间用具：毛巾不够厚不是很吸水性、枕头、被子床还算可以；****房间设施：有DVD机，加分，不过房间电器按钮不好用；洗手间设施：洗澡水非常大，大的可怕，有淋浴和浴缸，而且有些房间有电视；*****房间隔音：隔音还可以，但是洗手间水压太大，会比较吵；****房间空间：面积差不多28平米，不符合标准；****上网条件：上网速度可以；****早餐水平：种类、味道都可以；****前台服务：服务员水平可以，主动。****门童服务：出入、下车都主动开门；****
1,大堂挺宽敞的，房间里就一般了，倒是干干净净，床住得还算是舒服，洗手间挺紧凑的，价格没什么优势，不过在徐家汇这里，价格低的酒店不好找啊。跟旁边的建工锦江差不太多，交通还比较方便，离地铁大概走路15分钟的样子，如果天气好，可以去徐家汇公园散步。
1,服务人员的业务能力还有待改进住了前三天都有早餐券，第四天续房时，把已经给我的房卡和餐卷中的餐卷给又抽回去了，说你这个价格不含早餐。给我的感觉非常不爽，而且言语很坚决。我商量了很久，告诉他们第二天有客人要过来，需要在餐厅吃饭，况且我要订三间房续订2天，你就当赠送也不是不可以的。死活不同意，我很是生气，让请示经理，才勉强同意说只允许一天的。感觉不满。
0,性价比太差了！严重不复合所谓的4星标准，周围环境空气较差，最麻烦空调系统的冷气夹杂浓重的烟味，不开窗简直没法生存。
1,很不错的酒店：服务员彬彬有礼，大方亲切。机场接机路上就办好了入住手续；再次入住时提前做好了夜床，调热了室温，号称预前服务。餐饮的质量也算好。向会员推荐！
1,地理位置比较便捷，逛街、旅游、办事都比较方便。老的宾馆新装修改的，房间内的设施简洁、干净，但宾馆整体建筑设施比较陈旧。
1,位置非常好，就在西街的街口，但是却闹中取静，环境很清新优雅。只是前台太窄，前台接待总是手忙脚乱，客人都一排站着，大家都不排队，谁脸皮厚多叫就能给先办。入住和离住手续均办了半个小时以上。酒店房间还比较干净，没有中央空调，手动空调，呵呵。该酒店胜在环境和位置。
0,这个宾馆太差了，我一辈子都不会再住了，电梯坏，设施陈旧，电视差，洗澡的液体质量差，和星级完全不符呀。
1,设施较旧，但环境不错，价格还可以，没有早餐是件遗憾的事。
1,"Excellentlocation!NexttoCiticSquareandoppositetoPlaza66.TheLine2metrostationiswithina3-minstroll.Theroomisslightlysmallerthanexpected.I'vestayedattheRegalia'sservicedapartmentinSuzhouonceforalowerpriceandmuchbiggerroom.There'sevennokitcenwareinthemini-kitchen.Reckonit'llbekindainconvenientforlong-termguests.Anywayit'snotabigdealtomeasIdon'tbothercooking.Choicesatbreakfastarelimited.Serviceisprettygoodthough.宾馆反馈2008年7月31日：ThankyouforreplyingtoCtripsfeedback,weappreciateallfeedbackasitmakesusawareofwhatourcustomersneedsandexpectationsare.Shouldyourequireanykitchenutensilsorequipment,pleasecallHousekeepingandwewilldoourutmosttomeetyourneeds.ThankyouagainforyourfeedbackandwehopetoseeyoubacksoonatCentralViewSuites."
0,"对该酒店不是很满意.预定入住2天.结果入住当日查询无客人姓名.通过协成沟通没问题了以后..再CHECKOUT那天收到协程短信说预定只为一天,另一天客人已退房,这完全是该酒店对协程的欺骗.很没好感."
1,一般，没有特别的独到之处。价格方面也没有太多的优惠，反正总体来说，就是一般一般啦
0,前台服务态度不好，不能替客户考虑，宾馆装修，噪音很大，
0,1、酒店比较陈旧，房间小；2、临街的房间噪音很大，从早到晚汽车、摩托车喇叭声不绝，路人高声讲话至深夜，无法安静休息。补充点评2008年6月21日：酒店弥漫着烟酒味道，每天如此，特别是像那种醉酒的人吐了之后的味道，很不舒服。
0,9/11因出差住过，酒店太差了，最糟的是酒店环境，旁边没有一家商店或饭店，旁边是一个不运营的火车站，马路上都是灰，不时有驴车经过，从酒店内部装修看根本不是06年开业，至少开业也有10几年了，地毯其脏，卫生间没有独立淋浴房，只是用浴帘拉一下，洗澡水会蔓延到整个卫生间，毛巾也旧得不敢用，第一天的洗澡水很冷，大约水温30度都不足，同事的房间蟋蟀叫了两晚，房费中含的早餐更是差，总共品种大约只有六七个，粥里找不到几粒米，只能喝粥汤水，其余的东西都冷掉了（我们起得并不晚，是7：30吃的早饭），想吃个小馒头，又冷得硬梆梆的，我的另一个同事拿了个盘子兜了一圈又放回去了，真是差到不想吃。可以说这个酒店唯一可能还尚可的是服务了。
1,房间还是一如既往的宽敞明亮，很舒适，在广州市中心能有这样大面积的客房很少，唯一不足是前台CHECKIN慢！
0,"真的不怎么样的酒店,房间十分狭小,一股异味,卫生间简陋,虽然对于这样规格酒店不能要求太高.但是同样等级同样价格的速8就做的比这好多了,真后悔选择不一样的酒店作尝试."
1,"酒店房间不错,还有厨房,就是大堂小了点."
1,"环境很好,房间大但旧,服务还好,基本满意,下次可以再住."
1,"该酒店服务较好,位置也较优越,但出租车大部分不知道怎么走."
1,住的比较多，周围吃喝玩购物都方便建议携程以后要给个好折扣
1,"他们家的床太硬了,睡得腰算背痛!房间有些陈旧,隔音也不是太好,半夜正好有几个人入住相隔的房间,那个声音啊,反正是吵到了(不过这和入住人的素质更有关系)!房间内没有电热水壶,只有一壶"
0,今天是6月27日，离我在汉庭快捷酒店（上海新虹桥店）住宿2月有余（我与4月12日入住），其它的事我已记不清楚，但是离店结账产生的麻烦至今困扰我，当日，通过携程订的是2间246元的高级大床房，总价是492元。当时入住办手续一切顺利，服务生拿出携程订单，打单刷卡有条不紊，我拿单签字，当然我注意的是刷卡签单，预授权800元，没有核对服务生打出的另外的每张单据的每个字符，第二天离店结账，麻烦来了，再次刷卡签单时，我发现刷了568元，我拒绝签单，与我的预订不同，此时服务生拿出我昨天的一把签单讲，我住的是284元的高级大床房，晕，忽悠我昨天的不细心，昨天没有任何提示，今天要我买单，我与服务生理论，最后服务主管同意按492元结账，似乎一切都已结束，然而并未如此，服务生给我的卡刷了2次，一次是492元，我同意签单给他，另一张568元，我拒绝签字，收回单据。然而，当我收到银行的对账单时，我还是发现被扣款2次，我致电该酒店，答应查询后给予答复，至今未收到任何回复，后与银行方面联系，其中我多次与银行联系，银行终于在6月13日退回492元（估计银行与该店进行了N次交涉），6月25日左右，银行致电我讲退回492元，我核对后再次将此情况反映给银行，应该退回568元，再次讲了我没有签单的账单还是被扣款了，我在等待著银行交涉之后的结果。不知这次还要等待多长时间--------------------
0,如果不是实在订不到其它酒店，怎么也不能住这啊！条件差就差呗，价格还不便宜。我打算至少50年内不会再去了，建议携程删除此酒店。
0,我要强烈投诉，携程的接线小姐电话里说，这间酒店客人反应很好，我们才入住。谁知道入住，这里的条件如此恶劣，建议大家不要入住这家酒店。
1,该酒店的服务确实不错，到每一个地方都有工作人员向你鞠躬问好，看得出来是发自内心的。从酒店员工通道到后院停车处，四周墙壁上有很多理念的宣传标语，可以感觉到此酒店的精髓所在。早餐很丰盛，房间也很干净，很值得向携程各位朋友推荐此家酒店。
1,补充：大堂服务的人员太少，感觉不太像四星级酒店，早餐78一位，不知道是不是搞错，记得午餐只有38
0,我们是在5月2日入住的此酒店，首先外观有点旧，酒店门口的名字是金山大酒店不是叫做新金山，令我们有点混扰。酒店大堂算大，但是设施比较旧。我们订的是行政客房，走进浴室内，首先发现地板有很多毛发，而且很黑，好像完全没有清洁过的一样。房间地毯也像好久没有清洗过，好多污渍。房间的空调不制冷，向服务员讲过，但是没有人来处理，搞到晚上没能睡个好觉。不过，酒店的床还是可以赞一赞的，算是软硬适中。下次去杭州的话，不会考虑住这了。
1,酒店房间邻湖，南湖美景一览无余，我订的大床间，房间很别致，价钱便宜。送餐很及时，西餐匹萨做的不错，服务很到位，送餐的不能作电梯，就跑上来，很敬业！宽带很快，电脑桌在窗边，可一边上网一边欣赏美景。
0,非常不行，三星的携程定290元，说景观房，其实什么都看不到，连大马路都不繁华。火车站附近佳丽4星，协议价298。只能说这变价高了，而且很老破破的样子，一点花园的感觉都没！其余一般。
1,"再次入住海景花园大酒店仍感亲切,酒店员工热情不减,服务还是这样的到位,我入住过的威海其他几家四星酒店与它相比,服务不在一个档次上,海景花园确实不错,下次我还是会入住.我要提的意见是,酒店客房空调不太制冷,服务不能在这些地方留有瑕疵,希望得到改进."
0,"早餐很差劲,不过一般这种地方的四星也差不多就这样了."
1,酒店按照3星级标准建造，建成不满2年，设备都挺新的。总体来说符合3星级的标准。属于凤凰地区最好的酒店之一了吧。就是价格也不算便宜。
0,酒店的地理位置还算便利，但是酒店的设施非常成旧。前台一听说是携程订的，给的房间全部是陈旧的客房，设施很差，但房价很高。和当地朋友一说，他们认为价格比他们去订高多了！唉……
1,"我订的是行政房,但酒店给我免费升级到公寓房,是他们新的房子,房间设施,装修都非常不错,而且可以延迟退房到3点呢,地理位置好,交通方便,餐饮附近也方便,如果下次去南京我还会住在这里的,我非常喜欢"
0,看到网友的点评还有些不信，去了以后才知道什么叫全世界最脏，最差的酒店。
1,隔音比较好，就是房间光线暗了点，装修比较陈旧，但是价钱挺便宜，还算物有所值。离市区比较远，附近治安比较差，建议去住的人晚上不要出去，因为外面是城乡结合部
1,前台服务员（特别是一个小伙子热情周到）态度不错，只是酒店装修中，有涂料气味不习惯。门童服务也不错。上次来时反映下面歌厅太吵，经说明后提供的房间不错，挺安静！
1,服务热情，交通便利，早餐品种少点，但是比较干净，下次去重庆还会去住~~~
1,"外面不太起眼,里边装修尚可.住的是塌塌米式,比较新奇.但是问题是房间内居然没有免费的赠水,有一小桶装纯净水不管喝多少,开封即6元,这是很大的问题."
1,房间不错，虽然有点小，但很实用。宽带很快。不过前面的朋友说过的隔音效果差，确实有点。细察发现是门后的墙，采用木板结构。其它的都不错。早餐再普通不过。可以忽略了。
1,周边交通方便，房价偏高，宾馆提供的游泳，健身是个体承包的，大厅不够气派，感觉整体和四星级搭配不上。
1,一直觉得金桥不错，虽然房间有些暗，但是配套设施很好，特别是有厨房着一定，对于带着孩子来往的人很方便。就是挨着火车轨道，早上晚上会有隆隆的火车声，有些吵，房间隔音一般吧。
1,"第一次去郑州就入住的宾馆.去的时候打表被出租车司机黑了,后来知道了,到郑州打车可以讲价的,机场到中州皇冠90元足够了,如果是坎价高手估计80也能下来吧.有免费的游泳池很不错,但游泳池不太好找,而且去的路上要小心台阶,本人就不小心拌倒了,因为没有明示,这点酒店做的不到位."
1,已经去过一次了，这次也是从携程订的房间，但是好像跟前台沟通的不好，到了居然找不到我们的名字，奇怪
1,首先许多人说交通不便，那诸位真是坐惯地铁了，其实香港还是有很多地方并不在地铁站15分钟的步行范围内。不过离上环地铁站确实有10-15分钟的步行路程，像我们去香港天天要在各种商场里走到累个半死，回去酒店还要走10几分钟确实有点崩溃，不过，不过！有叮叮车和巴士可乘，晚上接近12点都还有，坐在叮叮车里晃荡晃荡的驶向终点是很有些意思的事情，不过要乘到中环，铜锣湾的话费时就有点太长了，所以早上出门之类的还是乘巴士或乘叮叮车到上环地铁站为佳。旁边有很多小餐馆，在其中几家吃过早餐，中西式兼有之，味道还不错，而且价钱便宜，可以学众位街坊买张报纸去看。附近也有那么两家百佳和屈臣氏和便利店，不过都很小。至于酒店房间，我们是没有那么好的运气被升级到全海景房，不过半海景房已经很让我们满意了，有个小冰箱，卫生间在香港的酒店里已经算豪华的了，海景无敌，很漂亮，我都想把玻璃敲碎来拍张照。床是两张单人床拼在一起。电视没几个频道，不过不影响，那几天有欧洲杯我还只看上一眼就睡着了。服务的话，很彬彬有礼，不过大堂里所有服务人员的普通话讲的都没英文好，门童会主动帮你拿行李到大堂。有个小插曲就是上去发现门卡开不了门，遂下去问。问完换过卡上来开门一看房里全是东西，只好又下去。结果发现是写错房号了，汗。也如各位所说的，每天把手上会有明报不过退房那天就没有。真是“让人温暖”的细节啊。房间打扫的很干净，很赞，把我随手乱放的贵重物品都摆得井井有条。总之住过之后GF就号称以后来香港就都要住这家了。交通虽然不便，其他方面却可以弥补。
1,晚上11点左右入住，发现卫生间水龙头有问题，通知前台以后半小时都没有人来修理，服务效率不高
0,估计是出差这个月住的酒店里面最差的了酒店，可以说甚至连如家之类都不如，价格是328，含早餐，开始给个9楼，打开电梯就知道错了，脏兮兮的地毯，房间门破破烂烂，还打不开，撤！下面前台的还问怎么了，后来要给我升级到高级间，先看看，哎呀，还是差，但是时间已经快6点了，路面又下雪，还有其他事办，将就吧，晚上回来马桶是漏水的，还是热水，坐上去，蒸汽腾腾，屁股湿湿，第一次，浴室东西很一般，老的掉牙的酒店，特别讨厌前台的服务员，没有一点服务意思，以后不敢再住这家酒店，携程话务员还要说是星级好酒店，就知道骗钱
1,"酒店周围的环境不错,去景点都很方便.前台态度不错,入住和退房的速度很快."
1,酒店环境还可以，特别是一对白虎很吸引人，但房间一般，价格偏高，达不到五星的标准，而且吃饭特贵，周边没有任何配套设施，有点“宰人”的嫌疑。
1,在当地绝对算不错的了，处在市中心，地理条件绝佳！交通非常便利！餐厅的德州扒鸡不错@
1,时间安排紧张，在蔽龙阁匆匆住上一宿。但就在5月22日晚入住到23日中午退房之间发生的几件事情不得不提。5月22日由于在阳朔西街吃完东西比较晚了，汽车站里晃了一圈，发现去大榕树的车子都歇了。就在包车去蔽龙阁或者就地在阳朔西街住两个想法之间犹豫的时候，想到网友写过可以和酒店联系确定是否可以来接。抱着试试看的心理，我拨通了酒店的电话。在热情的问候之后，酒店提出解决方案，让老板亲自开车来街。约摸十分钟之后，一辆八成新的普桑停在了面前，闲话少说上车走人。一路上和老板神侃，得知老板自己住在西街，蔽龙阁是他本来想买下和家人同住共享天伦，然而他想把好东西拿出来和大家分享。老板本人也是建筑艺术设计专业出身，这也难怪有眼里买下蔽龙阁。到了酒店之后，果然有了和网友类似的感慨。一丿漂亮的民居，跨过门槛，抬头就见那一窝已经入睡的燕子。负责接待的苏小姐也就是刚才接我电话的那位，热情招待我们，迅速办完入住手续之后，叮嘱我一定要把常住地址写全，还说前几天有个客人过来住，没写地址，后来退房之后东西拉下了，没有办法寄给她。我心里想这个人可粗心，自己绝对不会犯同样的错误。可是后来的事情告诉我过于高估自己了，其实人都差不多。蛙声呱呱，泥土芬芳，一夜好梦。早晨醒来，又一次感慨自己的决策英明，选择这样一个好地方。顾不上洗漱，冲上屋顶平台。COOL，一幅阳朔山水画跃入眼帘；爽，如此惬意的人生。拿出相机，咔嚓咔嚓。本来想在平台上摆放的桌子上吃早餐，后来想太麻烦了。回房间整理洗漱之后，来到院落天井。苏小姐已经将一大碗热腾腾的米粉端到我的面前，还有色香味俱全的“爱爱耙”（用艾草汁浸制的糍粑）。那个酱菜也是值得一提，虽然我吃得不多。早餐之后，骑上苏小姐帮忙借来自行车，由她领着前往“大榕树”。（不过真的是不建议去那里，名不副实。）回到上海之后，发现自己犯了一个和前他人一样的错误--数码相机的充电器和电池拉在店里了。在和酒店通了电话，确认东西还在之后，李阿姨告知老板会帮忙把东西寄过来。后来和老板确认邮寄时间和费用的时候，老板风趣地说，就当广告费了，帮忙网上宣传一下吧。于是就有了我现在的留言。一家之言，谨供参考。
0,环境不怎样，住了一天就换了！性价比不高，服务有待改进！
1,1.大堂前台服务快捷，效率高。2.客房层和房间空气不好，通风不良。3.房间干净，但是陈设和配置过于简陋。4.三楼餐厅早餐品种尚可，服务欠培训，二星水准。5.二楼餐厅菜谱海鲜丰富，但是素菜类品种太少。感觉一般般喽，不如隔壁的金雁。
1,觉得还是比较不错的酒店..周末价格可能相对于安吉这种小地方来说有些贵了..但觉得出去玩就是为了舒服..住住还是可以的...另外早餐很不错..平日价格更是超值.推荐去安吉玩的朋友入住.补充点评2008年5月8日：噢．忘了说了．．餐厅相当不错．．菜的味道很好．．又便宜．现在还有点什么菜送什么菜的活动．恕我记不太清了．有个什么很清淡的笋很好吃．
1,7月19日入住酒店总体感觉较好不足之处如下1.一号楼到二号楼的指示标志不明显，而且要走很远2.服务人员似乎不知道什么是主动见面打招呼，这点比起海景花园酒店要差的远。我在酒店大厅、走廊、院子里，见到酒店各个岗位的服务人员，大部分都不知道应该主动和客人打招呼问好
1,酒店条件一般，不过地理位置很好.出门就是超市和水果摊，买东西很方便。超市关门时间比较早，不过水果摊倒是到很晚还有的。出酒店走5分钟就是万胜街，有很多小饭店和当地的快餐。总的来说还是比较适合旅游居住的。
1,"入住酒店办理手续时让我们等了很久,因为没有房卡;而且我们的预定信息在酒店前台的电脑中查不到.客房内应有水果,酒店服务员半夜11点才送到,而且不敲门就进入客房,感觉不太好."
0,我忘记东西打电话两次，但是没回复。我用信息联络依赖运费宾馆附送我们。但是运费没附送过来。服务台不好。
1,服务是一流的，进去就有人端茶送水，还帮着打伞，他家的姜茶确实很好喝！通过携城订的房，但是好像携城和酒店沟通有问题，查了半天都没有查到我们的预定。毕竟是超5星酒店，还是二话没说帮我们尽快安排了，还免费升级到了藏式小屋。不知道是不是因为没有事先预定好，没有空的牧舍了？？？不管怎样心中窃喜～～对于酒店的设施和服务就不再多夸了，有些小地方还想提一下：1、大部分菜单和说明都是英文的，没有中文。本想下次带老妈也来享受享受，想想算了，她老人家可是看不懂这些abc的。2、房间太大了，由于现在还挺冷，虽然3、4个空调一起开，还是稍微有点冷。
1,我认为本酒店物有所值，离奥运地铁站超近（五分钟的路程），从奥运地铁站B口（往后拐）出来后，等走下楼梯会发现右边有一个很小的路，所谓路也就是两个建筑之间的通道，然后顺着路一直走不用拐弯，就会发现本酒店，酒店的上的醒目名称是“奥运九龙酒店”。酒店是相当的干净，服务人员也很好，唯一的不足就是房间太小，但是香港吗，寸土寸金也是没有办法的事。总起来说相当满意，以后还会入住。
1,看过以前的点评，预订之前很犹豫。但因为是五一其他的选择不多，还是订了上客堂。住进去后觉得很不错。服务员穿着藏服，态度很热情。房间是四合院的形式，里面很干净，非常安静。好多年前住过绮望楼，觉得房间设施比那儿好（不过说不定绮望楼现在已重新装修过--但房价已贵得惊人）。上客堂唯一不足的是早餐很一般。总的来说性价比不错。
1,"去年去武汉住的是帅府,真是痛心啊,以致于影响到对武汉的印象.不过这次住锦江,真是爽啊.酒店环境超级好,交通非常方便,就在洪山广场东北角上,如果没有记错方向的话.酒店服务非常好,当天因为下雨,衣服全部湿了,由于计划出差一天,所以没有被用的衣服,酒店人员帮我免费烘干,态度特别好,帮我解决了大问题.另外,酒店房间较少,所以安静的很.价格也有竞争力,不是非常高,性价比绝对超值.这个酒店,是我从携程上预定过的最舒服的酒店之一.谢谢."
1,"地理位置不错,服务还可以吧,希望携程的房价以后更有竞争力一点"
1,"住的时候是4月底，800元一天，第一，大堂气派，第二，房间干净。但，第一，大堂太多蚊子，吃饭时咬了很多包。第二，早上吃早餐，食物上有飞虫。第三，房间内有个夜灯无论如何无法关上，第二天服务员只好拔掉插头，我的一个同事住在别的房间也如此。第四，洗衣，价格贵，但，裤子和衬衣，都是熨烫出三条缝，很尴尬。实在不值800元的五星级。宾馆反馈2007年7月9日：首先代表东莞富盈酒店管理公司感谢下榻我店及给予点评的各位嘉宾,对于各位嘉宾点评到酒店的不足之处,管理公司的领导非常重视并立即做出了相应的更改和改善,对酒店的认同和褒奖,我们将会继续努力和发扬,也会一直关注各位嘉宾的点评,同时望各届人士能继续给予宝贵的意见,我们将竭尽全力做好各项服务工作."
1,此酒店地理位置不错，旁边的太湖广场相对比较热闹，对于爱购物的朋友是个好住处，大院里空气相对较好，不愧为花园酒店，不过房间空间感觉不够，我们住的大床宽度也只有1.5M，总体感觉还是不错。
1,"马马乎乎!能住.标准不要太高.在小街上,出门没法打车.还行!住吧!"
0,刚从九华山回来，从携程订了百岁山庄，总体感觉还可以，就是满大堂飘溢着奇香，不知是什么，有些刺鼻。房间也算可以，很紧凑，设施、洗澡水也不错，可有股潮湿不通风的怪味，被单上也有不洁的痕迹。好在我们只注一天，也就将就了。
1,第二次帮别人预定这个酒店了，第一的时候反映相当好，所以这次有订了据说不错！下次自己去住住试试。
0,总的来说非常不满意，明显是三星升为四星的酒店。588的房价，实在太不值。暖气不够热，温度调到32度，晚上睡觉还要盖两床被子，问他们再要一床，给我的答复是每间房间之配备这些，没有多余的被子。洗澡水是温的，差点没有洗出感冒。问要熨斗和烫板，竟然整个酒店只有一套，怎么也借不到。而且设施都已经很成旧，用的毛巾被子都是旧的，一眼就能看出来，实在算不上四星的标准。希望大家以后都不要预定这个酒店。
0,"携程服务人员电话中向我推荐了此家酒店，向我说明这是四星酒店，客户评价都很好。住进去之后，很疑惑这样的酒店会有很好评价？上了携程网之后，才发现，这个酒店的用户评价只有2.2分！这就是携程电话中吹嘘的很好？？！！！这是我住过的世界上最差的酒店！先看房间：上了电梯，走廊内一片黑暗！居然没有开灯！估计长期没有住客了。一开门，异味冲鼻！看墙壁，墙上的壁纸已经有些脱落。看地毯，脏且不平，很明显酒店没有吸尘器或没有使用吸尘器。看马桶，居然有黄色的大片水锈。看窗户，开床的把手上两个螺丝居然掉了一个！再看电视，是我们大家在上世纪末就已经淘汰的那种，显像管已经老化，一播放白色为主的画面时电视就什么也看不见了，只能看见白色横条，伴随很大的电视杂音！环境：有这样的房间，还能有什么样的环境？服务：连服务员都还没招全！多数服务员反应迟缓，电话沟通中没有习惯性礼貌，电话中事情说完了居然没有一句再见就直接挂机了，挂的你晕头转向，根本不知道她有没有同意你的要求。见到客人如见陌生人，门口门童根本没有。总结：如果不是同事嫌麻烦，我肯定换其他酒店。忠告所有出差的兄弟，宁可住如家一类的酒店，也千万不要住这里,只会比你想象的更差，不会比你想象的好！对于携程的推荐我感到很痛心！估计是这家酒店给的回扣多吧，这样的携程推荐，只会导致我以后不相信携程！并告诉我的同事，不要相信携程！我想说：欺骗的利益无法长久，无异与饮甄止渴！"
1,我订的是高级江景房，就在三层，说实话，真的没什么江景可看！下午开始下大雨，阳台上全是水！那天三层在开会，结果整个三层很浓的烟味！晚上开始有人大声吼卡拉OK，房间还不隔音，好象让我也身在卡拉OK中！而且还有人在叮叮铛铛的装修！打电话到前台，说肯定没有人装修，至于卡拉OK，她们会打电话过去叫声音小一点。过了二十分钟，两种声音如故！打电话给大堂经理，说马上到房间查看。等了半小时，什么人影都没有！来了一个电话，说是装修肯定停了，OK的话尽量叫他们小点声吧。只好自己祈祷吧！谁叫咱是在中国呢，咱消费者才是弱者啊！而且该酒店的交通非常不方便，基本没有出租车，准备乘公交车吧。
0,太偏的地方，太冷清的场所，太糟糕的早餐。郁闷！！补充点评2008年4月18日：建议携程不要推荐过去了
1,在西宁应该说是不错的酒店，4星级。我住的商务房很宽敞，也比较干净。服务质量还不错。早餐一般。地理位置也可以。就是价钱（501元）在西宁显得高了点。整体看来基本满意。
0,"房间设施远达不到四星水平,勉强也就是三星."
0,"千万不要去.重庆的朋友说是渡假型4星我就帮领导订了.现在肠子都悔青了.1.楼道非常窄,房间并无特色还是近5星的价格2.东楼居然是后面一个普通的楼改的,我去看了立马退了那个东楼的房3.服务还是比较满意,酒店硬件配套就差了."
1,是一家非常不的酒店，物有所值，境非常好，前看我是2人一起去的，又送了一份免的早餐，定的候明只有一份的，人感。唯一不足的是生的淋浴房的玻璃好像不能，有水。
0,服务一般，房间卫生太差，居然有蟑螂弄的我和我老公身上满是疙瘩，退房时把时间逼的太紧，还必须是12点以前，让我最中意的是他们的浴室，大大的莲蓬洗澡舒服的很
1,"总的感觉很不错,客房有22层左右,楼层很高可以看的更远,但是窗外没什么好看的,呵呵...服务嘛很好,随叫随到,我刚入住的时候就有服务员问我是不是要打扫房间,真的是很温馨,你需要什么服务客房部都会来帮你,不过有两点不行,首先就是电话费太贵了,1.7元每分钟,真的是太贵了,其次就是中央空调的问题,白天很好,制冷效果真的是很好很好,但是到了晚上特别是深夜居然会停了,害得我被热醒了,那个汗啊是真的多,所以希望酒店能考虑到每个客人的习惯问题不一样,如有从新启动或给空调加水,最好是选择中午的午饭时间或晚饭时间,人少的时候,晚上千万别关,因为每个人的睡眠习惯都不一样,一有不舒适就会醒的,所以希望能改正."
1,12月在金泉订了个豪华商务小套房，房间内部环境不错，酒店位于市中心边缘，周边交通还算方便，打车到昆明有名的金马碧鸡刚好起步价。缺点是碰上昆明柴油紧张，没有空调，晚上较冷，还好向酒店要了个空调扇，可以吹热风，否则晚上睡觉一定会感到冷。
1,房间很新，入住的是行政房，窗外望出去就是玄武湖。窗台上的大理石颜色和我家的一样，给我一种很温馨的感觉。唯一搞不懂的是卫生间的橱和房间的衣橱是同一个，可以互通。交通方便，从火车站上地铁到鼓楼站下，步行5-8分钟便可到。总体感觉不错。
1,家庭间不错，空间大，干净清洁，但浴室空间小了点。整体来说，是很好的一家酒店。酒店靠近立交桥，怕吵的人，可要挑好位置的房间。
1,酒店就在海水浴场旁边，出门到接触到海水两分钟，如果要和海水亲近的朋友，极力推荐。这样游泳换衣服啥的就很方便了。山景房是朝马路的一边，便宜点，海景房是可以看到海的。房间很大。40个平方左右。条件不错。没有叫服务员弄一些端吃的上来之类的事情。反正登记和结账的时候态度还不错。我要求不高，可以看电视上网就好。一楼还有台球桌。本来说不要钱可以玩得，还是要了我们30块，出来玩也不想弄不开心，给他们了。到市区就打车好了，威海的taxi很便宜，从这里到市区最多17块钱。旁边的沙滩真不错，免费，金黄色的沙滩，碧绿的海水，很好。有一点有点遗憾，就是第一天去的时候洗澡的热水有点问题，黄黄的，不知道是锈迹还是什么。不过第二天就好了。补充点评2007年10月6日：看了下面朋友们的推荐，补充一下，确实离4星级有差距，我也没有看到前台那有4星的评定级别，只是从他们的自我介绍中说是按照4星级配置。服务员素质一般，没有那种很主动和热情的态度。另外还有一件事情，不让把浴巾等带到浴场，去游泳的朋友还是得自己准备浴巾。我准备很不充分，打赤脚去游泳，经过大厅的时候有个穿制服的服务员模样的人跟我说不让打赤脚进大厅，我说你们又不让把房间的鞋子(其实也就是一次次性的鞋拖)穿出去，也不给配备双沙滩拖鞋，我出来住酒店总不能自己带双拖鞋来吧，那人才闭嘴。所以建议酒店放两双沙滩拖鞋在房间，花不了几个钱但是非常实用。鉴于我对酒店总体要求不高，总的评价偏高，希望对别的朋友有用！
0,太差的酒店，房间设施最多2星。服务人员素质太差，让不是一个房间的人把行李拿走。
1,订的是标A，房间装修比较新。只是洗澡的热水要等个快7-8分钟才热起来。附近很热闹，楼下就是文庙，有些古色古香的闽南建筑，对面就是铜佛寺，在走点路不远就是关帝庙和清真寺。不过离汽车站有些距离，步行要20分钟左右。不过标A的房价只在周末才268（无早餐)，平时要300.只是现在星级的酒店好像都挺吝啬，瓶装水都没要出钱，反而现在商务酒店都会免费送2瓶水。
1,广泛看了网上的点评，最后选择了这家酒店，3楼的商务海景标间，景色确实一流，就是隔音效果差了点，原来还准备选海天，实地一看才知道原来是竖着对海，房间都是侧看海。前台听说是协程的客人，有点冷淡。大眼睛的大堂经理确实好！
0,这是第三次入住森桦苑了，由于在9/17的定单（两个大床间）上酒店估计是超卖了，入住时被告知没有接到携程的定单，只好以178/间，入住2个务大床房。1、酒店以推委责任的方式来处理此事，让我对于森桦苑完全失去信心！，其实就算承认卖超，我也可以接受的，就算是要加钱。2、浴室的清洁情况实在让人不敢恭维！大家入住公寓酒店图的是价廉、要求的是方便、干净和舒适，在清洁上出问题，让我确定了未来将森桦苑完全排除在考虑范围之外。3、估计是生意太好！所以出现了这些状况！那么！建议大家让它生意淡一阵子，也许有助于酒店自行调整一下吧，相信对于酒店或者我们这些客户都不是坏事！
1,"不该是五星级酒店,该属于四星级吧!城区边,消费不方便,但真是个休息的好地方,性价比还可以.似乎服务跟不上,我们一行带了点东西到酒店,没有一个服务生主动来帮忙提箱子的."
0,1.酒店黑白色调，感觉阴森森。。建议喜欢该类影片的朋友居住2。床好像榻榻米，矮的一塌糊涂，建议日本的朋友居住3。洗澡的房间居然玻璃是透明的，建议有喜欢裸露的朋友居住4。房间的马桶居然是坏的，每冲一下都要打开陶瓷盖子修理一下，建议喜欢DIY的朋友居住。补充点评2008年3月12日：电视节目不更不用说了，所谓的5star标准，汗颜。。。没有地方吃饭，要走出去20分钟到九洲路，楼下的餐厅只适合狂载人家请客。。
0,过了好久才想起来评价，记得离火车站超级近，不过方便的同时必然会觉得比较吵。韩日旅游团住这里的很多，前台服务冷淡。两个人住标准间，只给一张房卡，还很挑衅的看我。气的没心情。宾馆反馈2008年7月17日：酒店针对客人提出的问题，现已认真整改，希望每一位入住渤海明珠酒店的您都能高兴入住，满意而归。
1,第一次住这个酒店，感觉还不错，特别是酒店里面和周边的环境非常好！我们一家三口入住的是行政楼（四合院）标准间，（我原来订的是标准间，运气好，给我免费升级了）房间很宽敞，从房间就可以直接走到户外的庭院，早上起来走出去感觉很舒服。酒店的康乐设施也很齐全，带儿子玩了儿童乐园，沙狐球，（酒店有池塘可以钓鱼，我们没来得及去）值得一提的是酒店游泳池，很大，很舒服，据说是直接从双溪景区的水引进来净化的。晚上我们3个人到中餐厅吃饭，消费算是实惠，吃了不到200块，有一道毛笋干烧肉味道很好。总体来说，性价比很高，600多点的价格住这样一个五星（在总台看到了五星的牌子）还是很值的，推荐大家周末去度假。
0,酒店卫生条件一般，没有纱窗，入住时窗户大开，也没有蚊香，蚊子挺多。酒店有小蟑螂出现。早起赶飞机，6点多钟了，服务员仍呼呼大睡，叫了半天才来其他人结帐。感觉这家锦江之星，是我住过最差的一家连锁店，以后肯定不会入住了。
0,我再也不会入住该酒店了，这是我住过的最差的酒店，热水至少要放5分钟才会有，而且宾馆设施陈旧
1,海景房能看到非常美丽的景色，尽管价钱贵，但是非常值得。
1,地理位置：正对长春火车站，优点：方便乘火车的朋友，缺点：感觉环境有点乱，物价较高，但周围各种饭店很多。房间：大小一般，被褥比较干净，离马路有点远，晚上比较安静。卫生间马桶和浴缸有点旧旧的感觉。隔音一般，走廊没有地毯。我们正对电梯，所以电梯停靠和人声比较嘈杂。含双早，种类比较丰富。服务：中规中矩，没什么特色，门童是女的。
1,１酒店的服务非常好，就连酒店做卫生的阿姨都会很有礼貌的对小朋友打招呼，是我在其他酒店没有感受到的，非常适合居家度假入住。２中餐厅很有特色，乾隆一品鱼头很有特色，半个鱼头３．６斤，再加两个小菜，一家三口可以吃的很饱。３室外游泳池一定要去，免费的不享受可惜了，白天晚上的感受不一样。相比之下千岛湖旅游项目倒是逊色了很多，不如在酒店好好享受了。
1,酒店的整体服务意识相当好，从办理登记入住、用餐、退房等方面都是五星级的服务。入住当晚我们想外出品尝当地特色菜，随意咨询到酒店前台员工，他们主动给我们介绍，最后还利用下班时间陪同我们外出，给我们特别深刻的印象，以后出差，我还会选择富盈酒店。
1,当地最好的，在全国算性价比不错的五星级酒店
1,到三亚休息两天，是我临时做的决定。当时由于勿忙，利用小休的时间入飞来三亚，前两天在三亚湾住。最后一天，入住了环球城酒店，感觉这座酒店的环境非常不错。由于匆忙，连相机都没来得及带。和女友一起，在海滩上休息玩耍时，看到美丽的亚龙湾景色，当时又正愁没有相机合影的苦恼时，发觉有酒店的一名工作人员到海边来拍外景。于是我们请求他帮我们拍了好几张合影。他还主动让我们留下了E-mail。没想到前天我们回到沈阳的时候，打开邮箱一看，照片居然给我发过来了。感觉环球城酒店这样的人性化服务，谢谢！
1,上周二又来住了。这次住的是大床房。有个最大的问题，给了我一间装修味道很浓的房间，进去以后一下子鼻子很不舒服，开窗开了大概半个多小时后才稍微好些。也没和顾客说最近装修啊，以后能不能不要给有装修味道的房间？
1,这家酒店离阳朔有15分钟的车程，是一家民居（民居在阳朔很普遍）。整撞建筑的风格很特别，古色古香。不出家门就能看到阳朔的山山水水。只要打电话给李阿姨，他回安排车到阳朔来接。李阿姨很热情，给人一种很真诚的感觉，很健谈，把我们当成一家人，民居提供的饭菜也很好吃。只是要是在她那里租自行车或导游的话，会比外面贵一点。补充点评2008年7月4日：房间设施一般，建议大家自己带洗漱用品和毛巾。毕竟是农家，不比大酒店。
1,"离虹桥开发区步行十分钟,交通比较方便,环境不错,下次还会考虑入住此酒店"
1,属于别墅型的酒店，这点倒是非常特别，只是可惜门口那条道是单行道，所以出行未免有点不太方便，地形有坡度也挺有意思，里面环境非常不错，我比较喜欢这种清净的感觉，我入住的是最里面的那幢，后面就可以看的到园子什么的，感觉有点世外桃源的味道，隔着大玻璃有种2个世界的感觉。大床是黄色的，挺温暖的感觉，比较喜欢他们里面的多功能控制器，没事我就放点音乐听听，选的音乐也是那种很舒服的音乐，挺温馨，而且房间里的消费也很平价，性价比很高的一个酒店了~~
1,先赞一下上服假日山庄，起初订的是小木屋，但由于人数过多，分别参观了其小木屋和豪华高级套房，木屋依山而立，错落有序，茫茫雨中给人一种置身世外的感觉，唯一缺点可能是隔音确实不好，毕竟是木质建筑，２层楼房走动会有声音，豪华套房宽敞，空间感大，现代感较强．此酒店适合自有车用户，如步行去市中心需走２公里左右，而且酒店门口很难叫到ＴＡＸＩ，因此开车或跟团旅游值得一去！最后感谢酒店服务小姐，一路旅游热情介绍路线．景点内容，很不错
0,"此酒店再次令人失望,2年前住过此酒店,当时给我感觉很失望.今年四月再次入住,更加让人失望,房间家具更加破旧,自助早餐,中餐难以下咽,一共住了4晚,其间一晚还赶上停电2次,那个黑呀,好象连防火应急灯都没了,当时真替电梯里的人担心,结果酒店没给任何解释和道歉.结帐时又被莫明奇妙的要收视频点播费,跟他们据理力争,结果前台那小姐冷笑的看着我好象我点播了什么却不承认,我心理话,就你们那破电视,屏幕都不如我手提电脑的屏幕大,值得我点播视频吗!好在,最后取消了此笔费用,但被他们冤枉,很让人不舒服.唉......住过很多酒店,此酒店人让我印象深刻........宾馆反馈2008年5月1日：首先对停电事件表示歉意,此次停电为突发事件,酒店在5分钟就启动了备用电源,但只能提供应急电梯及应急灯,一个小时后将电源切换至其它电路恢复供电,没有像客人所说的停电两次,视频点播为电脑自动记费,观看影片超过180秒后自动记费,电脑显示了点播时间和金额,但是客人拒不承认,后大堂经理将此笔费用免掉,客人用了MINI吧内一块巧克力,后又从外面买回基本相同的一块,在服务员查房时发现,因不是酒店提供的食品,为了下位入住客人安全,不能使用此食品,要求客人付费,客人拒绝付费."
1,住在9楼，还能看到江景。不错。位置倒还一般。到机场30分钟，也不堵车，不过这个路程，在重庆却是不算近的了。就是结帐外卡不能用，与网上说的有点不符，也没什么明确的理由。
1,通过携程预定该酒店保留到晚上6点的。但是下午3点多接到携程电话，居然说我给酒店打电话取消我的房间，问我有没有这回事。简直很气人！后来到酒店办理入住时，问了前台有没有这回事。他们居然回答的很干脆，有这个事情。酒店也太不负责了，为了自己的入住率就随意取消客人的预定。一点都不配万丽的作风和职业道德。另外，该酒店不能用民生银行信用卡做预授权，只能用中国银行和交通银行。这点很不方便的，请大家以后入住的时候请注意了。
1,总体还算不错的.房间有异味.服务挺好.
1,通过朋友介绍住了苏州南林饭店，一进酒店大堂感觉就很好，酒店的行李员、前台服务员、大堂经理都很热情，有种宾至如归的感觉，房间也很有特色，背景墙上有金色字体的诗词，我住的是朝南的景观房，感觉真的很好，一出门就是娱乐酒吧一条街、美食一条街，出门很方便，下次来苏州我还会选择南林的，我也会介绍我的朋友入住南林饭店！
0,简直受不了啊，居然有蟑螂，一共消灭了3只，作为1家4星的酒店居然这样很失望，而且上网速度简直太慢了
0,总而言之一句话，很差！早餐基本上没有能吃的东西，房间也很差，附近交通也不方便。配套以及服务都很一般
1,酒店很不错，环境好，安静，大堂非常气派，我们订的青春套房，房间很大也很舒服。酒店的西餐还不错，就是服务费高了些，加收15%，午餐的时候我们点了一份肉酱烩意粉和一个葡国鸡套餐，一共不到80元，但是加了服务费就是99元了。从酒店自驾回深圳，到香蜜湖我们花了大约1个小时，路上不堵车，还是很方便的。以后去白水寨，还会选择这家酒店。
1,地理位置好，离蓬莱阁和海边近，房间还整洁，服务热情周到，早餐也不错，美中不足就是设施有些陈旧。补充点评2007年8月29日：抱歉，错把蓬莱打上去了，那里没有的，特纠正，谢谢。
1,装修简洁实用，但电源插口少，要配个接线器为好。另外浴缸的hot龙头请配图示，第一次来的一定弄很久。酒店lobby太大，早餐要历经磨难
1,"还不错的酒店,就是总体色调比较昏暗,可能是因为有些时日的原因吧~"
1,"总体来说不错,就是有小姐电话骚扰比较烦."
1,房间相当大，干净整洁。周围有很多学校住宅小吃店，比较安静，小巴知道酒店门口，交通也相当方便，推荐这里~换汇的话后门出左手边往前走拐角处有一个报摊，摊主相当风趣，rmb:hk=1：1.2，酒店换是100：97晕~
0,有的房间在地下是，酒店位置不好找。在小弄唐里。
1,房间有点小，398元的高级间，挺干净的，在北京，算是性价比高的了，就是没有早餐。周围吃饭地方少。单人间很小，单人床靠墙放，另外一般450mm宽。毛巾，浴巾看上去很干净。
1,"总体来说,在上海这样的大都会,海"
0,我入住的是B栋的房间，也就是他们所说的“高级房”，那些房跟外面的招待所是一样的，房间有一种令人想吐的气味（就像地拖拖完地以后没有洗的那种气味）；而且双人房的床太小了，大床房还好一点。真的，我以后绝对不再入住该酒店。
1,感觉不错，离奥运和旺角地铁都不远，服务也不错，房间虽然小（确实很小），布置的很合理，很温馨，也很干净。周围是香港的老居民住宅，出去吃饭往东、往南都有。
0,"此店是本人住过10余家北京如家中最贵的,所以我们满怀希望的过去.的确,进门就是很大气的大堂,但是也只有这点勉强能算优点.进入房间,不言而喻,是老酒店改的,完全没有如家应有的温馨感觉,设施陈旧并未完全翻新.最要命的来了,一只一圆硬币两倍大的蟑螂爬到我们同事的腿上,顿时,一个五大三粗的山东大汉被恶"
1,真是一个避世休闲的好地方，但是（１）二楼西餐厅做的饭实在难咽下去，不如在大门右侧对面的小饭店用餐，实惠而且有正规发票．（２）游泳池要收费．（３）夏天蚊子太大．补充点评2007年5月23日：忘了一点很重要的，就是去的时候最好是下小雨，烟雨中更显江南虫二了，好去处啊．
1,挂牌三星；房间大，布置有特色，墙上挂画是亮点；1楼旺鑫阁餐厅吃饭方便；5楼足浴对住店客人有打折；酒店对面就是大润发，购物便捷；早餐稍逊是小小遗憾，不过KFC就在大润发1楼，可以作为备选。总体感觉性价比很高了！
1,"豪华商务房,面积非常大,但颇有大而无当之感,酒店的地毯很脏,污渍随处可见,空气里面有挥之不去的酒气.建议携程考察一步之遥的华阳酒店,不少当地的朋友都推荐我们入住华阳."
1,"上个礼拜刚去过...环境还是不错的.饭菜也很可口,价格略贵.房间不错,很古朴,很安静,在那休息是很不错的.唯一的缺点是房间的隔音设施太差,如果同一幢楼里面有几个不同的客人,在碰上不注意的...太恐怖来"
1,位置不错...到八万人体育场也不远..就是高层公寓吧，服务没什么特别的因为都没带酒店里，呵呵
1,"服务很好,窗在路边也不会吵,很舒服.只是卫生间的淋浴用的不太习惯~"
1,好像第二次入住了，这次的标间环境不好，房间感觉不台干净，电视机也不好
0,"1、checkin的时候没有记录，说是携程的问题。2、标准间楼梯，楼道，房间里都铺满了地毯，很脏，有异味。3、楼梯刚好在清洗，打了洗洁精也没标记，差点摔跤。洗完后整个楼梯都铺了白布，被客人踩得一塌糊涂。4、房间很小，尤其是洗手间，进去了连转个身都很困难。5、洗手间水槽坏了，水放不掉，虽然后来叫师傅过来修好了。6、房间窗户只能开一个小角度，很不舒服。7、有几个服务员正对着你就这样面无表情得走了过去。让人难以置信。（其中一个刚好是给我checkin的那个男服务员）8、空调声音是我住过的酒店里最大的，不得不在晚上关掉。9、中午12点回酒店，房间居然还没打扫好，把清洁员叫来，答曰很忙，还没轮到这儿。总之，不推荐入住。宾馆反馈2008年7月8日：感谢您对酒店所提的宝贵意见和建议,上述的9项内容,酒店已把它作为7月培训的主题,能为所有客人创造一个美好、温馨、舒适的居住环境，酒店将不断努力！谢谢这位朋友，期待您的再次入住！"
1,"如家的风格全国都一样,还好还好,出差这个就最方便,也最容易适应,因为全国都一样.:)这家如家位置很好,离火车站很近,也不是很吵,就是入住第一天的洗澡水水温不足,还好第二天以后就好了."
0,缺点：1，小酒店，估计只租了几层做酒店用。2，房间很吵，靠马路那边的。3，服务不怎么样。
0,第一次订到这么差的房间，可能是黄金周的关系，价格和档次根本不等同，纱窗是坏的，马桶是坏的，空调到灌水，在山庄的饭店吃饭没放盐，价格还和上海差不多，整个宾馆好像没有人搞卫生工作似的，总结出来三个字：脏、乱、差！！！下次来不住这里了！怕怕！！
1,没想到江阴这么小的地方有这么好的酒店，真的不错，定的是豪华标间，房间很大，便于加床，没想到加的床也很舒服，卫生间很大，有浴缸和淋浴房，很干净，值得推荐。早餐也很不错。
1,性价比较高，硬件设施比过去更加改善。满意！
1,酒店房间到是不错，就是位置稍远了些，但是酒店有免费的班车可以直接把客人送到地铁站方便客人出行，不过要提醒大家要看酒店班车的排班时间。
1,"推荐这里的日式大床房,很舒服!千万不要住没有窗户的房间啊,很闷,最好住在五层,三层的空中花园会引来不少虫子."
1,温州人开的酒店，就是这副样子。总的来说还好，就是档次上不去。顶楼的餐厅不错，台塑牛扒很好。
0,"原来在网上订了6月4、5日两天的标准大床房，后来由于误机加上上海交通堵塞，导致到达酒店时间快到18：30了。酒店前台说我的预订已经给取消，让我打电话找携程。于是致电携程，携程的人让我将电话给前台服务员，最后告诉我的结果是我订的房间已经没有了，原因是我在网上订单的保留时间最晚是17：30，问我是否要加钱升级房间。当时很生气，酒店前台一开始直接跟我说预订的房型没有就完了，搞出这么多后面的事情（请继续往下看），而且酒店前台的服务态度也很不好。其实也不是第一次住这个酒店了，只是由于它离上海的分公司很近才选择这那的。之前也试过晚上很晚才到达酒店，预订的房型也是没有了，酒店还免费给我升级了房间。所以以上事件可能只是个别事件，并不代表酒店整体水平。更另我气愤的是携程当时给我的建议是加钱升级房间或者换酒店，我当时问携程为什么不用短信通知我订单已经给取消，得到的回答是客人不喜欢收到这样的短信。我当时毫不犹豫的拒绝了携程的建议。后来不知道是不是太太打电话去投诉了（这次订单是太太帮忙订的），携程发短信给我说我订的房型又有了（不知道是之前没有查清楚？还是查了我过往的交易记录发现还过得去？），当然我是不会回去住了，酒店也一早通过其他渠道落实好了。最后结论是，这个酒店是不会再去去了，携程也不一定再会用了。注：以上说明都是中肯的事实描述，不带任何感情色彩。宾馆反馈2008年6月13日：首先对当日因满房给客人造成的不变表示遗憾,以后我们争取做到尽量安排超时客人入住本酒店,并对因超时取消房间的客人,再次入住免费升级.我们争取在硬件设施上有所改善,并加强培训,保证高质量的服务."
1,房间小了点，不过周围的环境很好，尤其是冰泉泳池，是城市里靠漂白粉来过滤的泳池所不能比的。如果餐厅的服务再能提高一点就好了。
1,总体来讲比较不错，当然作为快捷酒店，设施比起假日或者皇冠假日是有相当差距。但是房间给人很舒服的感觉。
1,在井冈山长青宾馆住了一晚，感觉很好：1.环境幽静，特别适于旅途休息；2.停车场很宽敞，适合自驾者停车；3.房间蛮大而且干净；4.最值得夸奖的是餐厅的服务特别好，态度亲切，环境清洁菜式可口，不像传说中的江西菜很咸，而是清淡入味。美中不足有：1.入住时正好是工作人员用餐时间，前台居然没有值班人员，还是保安帮助请来前台才办理了手续；2.信用卡不能使用；P.S.酒店在井冈山宾馆边、天街入口对面的一条小路上，自驾的朋友可是要仔细找哦。补充点评2008年4月13日：补充一下：宾馆开夜床时给每个床头各放了一只玫瑰，真是不小的惊喜。女儿因此欣喜若狂，下次如果来，还住这里。
1,酒店非常好特别上服务但可能位置比较好比如去时代广场SOGO百货买东西都非常得方便隔音效果不太好个人觉得因为当初定的是普通的房间后来因为没有房间再没有加钱得前提下房间升级了总得来说酒店免费得巴士以及服务真得很好推荐入住价格公道
0,这鬼地方真的太烂了，哪像人住的，简直难民营，一帮老头老太在楼道里聊天，空调想是出土文物，一股很重酶味，电视也装了有线的，可就是只能收3个频道，还看不清人像，当晚差点晕过去阿。希望各位同仁别去住，另外我觉得携程对酒店的硬件评估有问题，或者在与酒店狼狈为奸
1,该酒店住宿条件比想像中好，运气好的话房间里还会有除湿机，除湿机用途很广，可以在雨天的时候把鞋子烘干，洗的衣服也很快就干了。另外饭店还为住客提供电吹风，感动啊（到了那里就会明白为什么那么需要电吹风了）！不过黄山上吃的东西真的很贵，饭店80元一人的自助餐就吃了几根黄瓜和萝卜小排汤，当时又累又饿，一行十人也都不计较了，这些菜对刚刚爬完天都峰和光明顶的人来说简直就是美味了，呵呵。其实如果节约点也还是可以在餐厅吃的，两个人可以叫一份蛋炒饭（38元）和一碗番茄蛋汤，量很大，可以供3-4个人吃了。唯一不足的是饭店的位置不好，光明顶在该饭店和天都峰中间，因此此行爬了两次光明顶，彻底达到了锻炼的目的，所以大家要先安排好游程路线，不然也要象我们一样，从早上8点爬到晚上6点了，对此当地导游把我们一行人当成了疯子，哈哈。黄山值得一去啊！
1,我们这次圣诞新年假期原计划是在博鳌看宾斯基住一周的，结果一住就十天了。凯宾斯基饭店的环境是放松和度假的好地方，一百一十多幢的别墅掩映在亚热带的树林景色和河边当中，简花是见花草树林不见人，我们白天开车在饭店内怎么兜风，也没遇到几个人，等到晚上从别墅中透出来的灯光，才知道这里基本还有这么多地度假的人。从我们住的是独享单间，6天住港式风格的，4天住得是韩式风格的。整幢别墅只有我们两公婆，里面听宽敞的，饭店挺豪气的，或许呼应德国的品牌饭店吧，大冰箱、滚筒洗衣机是西门子，灯开关插座是西门子的，电熨斗是飞利浦的，抽油烟机是意大利的，多士炉是什么牌子忘了。或许想我们这样，带着面包面条橄榄油吞拿鱼罐头烟肉番茄酱在厨房开餐的人不多，所以，发现，多士炉是没人用过，全新的;洗衣机是全新没人用过的，让我这个小主妇开心的不亦乐乎！说说存在的问题吧。闲聊时得知，当年饭店为了赶工程，室内装修都出现了不同程度的质量问题，比如，装修的手工粗劣，正是因为连续住进的两套别墅的浴缸都严重渗水，才在饭店内挪了三次窝。饭店的早餐管理我认为有不妥。第一次登记入住是从28日开始到1月4日的，早餐券每天两张共14张一模一样的，开始两天没有去吃早餐，到了1号去餐厅看看，是自助早餐，虽然品种只有十来二十种，中西式都有，还好，不错，我还可以打包回去给老公。结果到了三号，我去了一看，啥都没有，只有经理和几个服务员在那，经理招呼我坐下后，已不见了。服务员收取了我两张早餐券，给我端上了一份中式早餐，一碗白粥，一小份炒面，一个包子一个馒头，完事。我无从下口，让服务员给我拿了一碗酸奶泡麦片，喝了，然后，让服务员打包两杯酸奶回去，结果服务员让我签单，我明白了，今天的免费早餐变了，只有一份中式的，我要的酸奶和麦片要另外付费，我一看账单，愣住了，3杯酸奶加一小碗麦片共76块人民币。4号续住的时候，我都懒得去领早餐券了，因为老公说，国务院三天假期过了，我们不能度假了。既然饭店是真正休闲度假的地方，我想饭店应该把客人住店的每一天都视之为假日，我真的承受不了一天冷一天热的服务概念。既然饭店要做远离尘嚣、远离喧闹的休闲度假区，我接受休闲度假区天天一样的房价，但必须给我天天一样的休闲度假的服务。对吧？幸好，我们带足够了厨房粮草，早餐、午餐我在厨房里忙乎，晚上到金海岸西餐厅晚餐，也优哉游哉的度过了一个搏鳌凯宾斯基假期。
1,酒店的价格是越来越贵了，不过宽带不收费还是不错的。酒店正在装修，比较闹，不过晚上就没有了。
0,从重庆过来，机场下来已经是下午5点多了，结果房间没有打扫好，半小时OK，6点，还没有好，15分钟。晕！7点，还没有好，和总台交涉，“我也没有办法”，7点半才进房间。电梯上去走道黑啊。真不知4星怎么挂上去的？从来没有遇到这么差的4星酒店。强烈不推荐！！！
0,新乡国家饭店入住纪实：1.入住第一个房间，电视关不上，一直开着。服务员建议换房间。2.换的房间空调不行，又换房。我们拿着行李跟着跑。3.换的第三间房是有烟房，我们问：有没有无烟房？服务员告诉我们：我把烟缸拿走就行了。哭笑不得！4.晚上去餐厅大厅就餐，点完餐后，服务员告知：最低消费35元\人。我们不能理解，服务员告知：酒店的新规定。电话投诉后，来人讲：服务员是新来的不知道。
1,不过如果团体能拿到好价钱的话还是个不错的酒店
1,"算是市中心入住挺方便的,旁边就是公园和河畔,景色不错,算是个闹中取去静的去处!房间是时尚派的,印象最深的是床,惬意的很以至于躺上去就睡着了,晚餐是西式的自助餐,在夜色中的玻璃幕顶辉映下点点的灯光象星星一样,浪漫的象野外餐一样,到是一种享受吧...嘿嘿,个人认为比较小资一些.附近有很多特色的饭店,走着就可以去了,很是方便!"
1,"技术区里唯一的四星级酒店,外观不起眼,但服务感觉很不错,尤其"
1,这家酒店性价比还是很高的，入住的是行政楼层单人间，给客户订的是行政楼层双人间，酒店内硬件设施很好，免费宽带上网，早餐丰盛，而且酒店更准备了免费的行政楼层下午茶和晚间鸡尾酒，虽然由于时间紧没有享用到，但给人感觉非常好。员工也很热情，服务也好。酒店距离地铁也很近，而且和一家商场紧邻，购物也很方便。唯一的缺点是我办理入住手续时，大堂办理速度比较慢，我排了将近30分钟队后被告知是行政楼层房间可以到行政楼层接待处直接办理入住手续。哎，如果能够在酒店里有直接说明就不用排这么久了。很辛苦啊~综合评价，我还是比较满意，尤其能令客户满意我也很有面子。
1,"设备较老,空调不好用,说好下午两点退房,结果我一点回房间时门就打不开,到前台后前台直接把房卡就收了,反而又让我跑到房间等着服务员帮忙开门拿行李,感觉很不尊重客人,唯一可取的就是离星海广场近了,订的是海景房只能看到15度角的海啊!"
0,"1.收了包天的10元话费,却打不出电话;2.装牙刷的盒子是一个空盒子3.不提供购物袋"
1,在甘肃能有这样一个酒店实属不易，比阳光大厦好很多，无论从硬件设施还是服务水平都一流，建议：游泳池太冷，房费含上早餐
0,"推荐天目湖宾馆,各方面设置比这家好多了.值得推荐的是他们的餐厅还算过得去,鱼头还能吃吃.但是前台小姐的服务太差了。"
1,入住的是商务套房，虽然没有协程上写的72平米那么大，但是52平米的布局和装修等等都非常得满意。套房里还有免费软饮，免费洗衣(一定的金额内)，所以说还是物有所值。地方虽然不靠海，但是我住的32楼可以看到海，而且离青岛最有名的美食街云霄路可以不行，所以说虽然没有海边度假村的那么休闲，但是地理位置还是相当的不错。
0,酒店太老旧了。走在地板上都有震动的感觉。厕所内的手纸就一点点。220的价格还不包早餐。最可气的是刷卡的话还要收2%的手续费，这也就算了。结帐的时候，服务员竟然说房费加手续费是224.4元，收你225元。我就觉得奇怪了，就算是四舍五入也不应该进位的。再说我们是刷卡消费，就算是1分钱我们也可以付的。在我们的争辩下她才说那好吧收你224.4元。太过分，随随便便就加收钱。对庐山宾馆的印象差差差。建议大家还是选择其他宾馆。反正上面有很多宾馆。价格比这个便宜的也多的是。
1,我是12月去的，环境很好，豪华的海景房，从阳台望出去就是海月广场，晚上的景色更美，广场上很热闹。还有特产超市，买东西也很方面。
1,"之前也住过几次,但是因为最近又进行了新的装修,所以进行一次最新的评价,评价日期:2008.02.23优点:1配有电脑,我住了一次商务双人间一次单人键都配有电脑,虽然配置都差不多,但两者还是有差别的:商务双人间电脑:永久电源,不让登QQ,MSN等商务单人间电脑:拔掉钥匙则自动关机,可以上QQ,MSN等2有个人私人柜用来保管个人贵重物品3每天还会送瓶纯净水(可口可乐水森活550ML)给你4交通便利,旁边有洋货市场,天津麻花卖缺点:1早饭中餐不好吃,建议吃西餐(和前台换早餐券即可)2电脑有盗号密码(这可能也是商务双人间电脑不让登QQ,MSN等的原因),而且盗号能力很强5分钟就会盗走,幸好我有密保,所以强烈建议用QQ时一定要用软键盘输入密码3房间偏小4从外面看房间较旧"
1,"从地段,星级,价格,环境和设施考虑,此酒店相当不错.如果没有其他因素,下次还会再住.为使贵酒店良性发展,特提醒几点:1.酒点总台服务小姐不够专业,没有职业笑容.2.房间(1117)水龙头和下水出问题,有人报修和管理吗?这牵涉到资源,成本,信誉和服务.3.空调整夜发出流水的噪声(分贝可能不小于50),可能会影响许多客人的休息.希望下次来住时得到改观."
1,"交通比较方便.机场班车就在门口(回程在对面中山酒店),去西湖/黄龙等就在酒店正对面坐K16.酒店方面中规中矩,有一定性价比,服务有待加强.下次去还会选.宾馆反馈2008年8月12日：非常感谢您选择入住我们酒店。在今后的服务中我们会加强培训，为宾客提供细致、周到、全面、快捷的服务。再一次感谢您的宝贵意见！衷心期待您的再次光临！"
0,可以说酒店很差。强烈建议CTRIP在郴州多准备几家酒店供选择。房间有霉味，床很大，但床垫很不舒服。地毯非常脏。卫生间还比不上火车站的。床单是破的。总之呢，如果各位经济允许，还是不要住这个酒店了。
1,服务很好，房间也很明亮，性价比还算不错。
1,这家酒店非常不错硬件方面比较好，尤其卫生间比较有特色，是干湿分离的，而且是用玻璃隔断的，视觉上比较有现代感。事实上这样的卫生间布局是比较占地方的，需用面积比一般的用大一点，所以给人的感觉不错，而且两人入住的话，在使用上不会互相影响。
1,"酒店有世外桃的感,境非常美,不如果有自,交通就不是很方便了."
1,我们入住的三人间房间很大，床也很大，设施很好。餐厅是自助餐，28元一位，感觉还不错。宾馆的院子里还有一个运动场，有健身器材，晚饭后在那里散散步，很惬意。
1,酒店比较新，设施齐全，交通方便。还是有点贵。补充点评2007年12月25日：好在有公司付账，感觉房间够大，交通方便。
0,房间的条件实在是很一般，很陈旧的感觉。我们的房间也是正好对这个停车场。早餐也不怎么样，种类很少。也就是3星级的标准，房价却很贵。去圣亚海洋世界的时候无意中看到了星海假日酒店，外面看上去感觉就特别好，蛮好多花点钱订这个的呢
1,地理位置较优越，房间内干净整洁，不能说很安静但出门在外凡事不能太叫真，隔音还是可以的，可以考虑无烟楼层的房间较安静，总台小姐的服务态度还是可以的，外出旅游住宿可以建议考虑此酒店，去王兴记吃虾肉馄饨或去三凤桥买酱排骨还是很方便的，谢谢！
1,地理不错，大堂环境不错，房间设施齐全。不过早餐一般，不是很丰富。
1,房间宽敞，条件不错。周围环境也可以。周围无合适的公交车，出行需要用出租车。
1,这个酒店让我的总体感觉非常一般，甚至是很差。当天入住的时候，由于北京下雪晚点两个小时，我当时在机场给酒店打电话，告知晚点，要求保留预定房间。但没想到在前台做登记的时候，居然说由于临时来了客人，目前只有两个房间，其余的两个房间要降档次。由于已经晚上快11点了，无奈只好先行入住了。但以我这些年住酒店的经验来说，一是这种情况很少见，二是如果发生这种情况的话一般会给客人免费升级到更高档次的房间，而不是降档次。在住店过程中的种种不快就要淡忘的时候，没想到回到北京后，看到携程很负责的一个短信撤底让我对这个酒店失望透顶，在中途换房间的情况湘泉酒店居然算作我退房信息处理，少算了我2000多的积分，而携程短信确认我是否退房（我是10号入住，11号换房，湘泉把其中的一间算作11日已退房处理）。在这件事情上，我要特别赞赞咱们携程网，我把情况反映后，携程的客服人员特意又两次致电我了解有关情况，就评这个态度我也非常满意了。发完牢骚，大概说说酒店的房间。休闲大床间的床是紧靠着房门的；而高级大床间的房间格局很小，让人感觉很压抑。酒店的早餐不像四星的早餐。
1,非常好的酒店，非常好的服务，我先生对酒店一向非常挑剔，只有这次他实在没话说！补充点评2008年8月6日：酒店餐厅正在装修，但不影响住宿。
0,酒店的设施太差了，估计连1星级都没有，房间空调都不开的，简直就是一塌糊涂。建议大家不要去预订该酒店
0,酒店离开市区挺远，很不方便。除了大堂气派，房间根本没有五星，充其量较差的四星，更莫名其妙的是房间竟然没有暖空调，下次决不考虑入住。
0,"太差,根本达不到5星标准,房间旧装修很久的了,桌子都是坏的,唯一的是宾馆里的环境还可以,标准间里就太糟糕了免费注册网站导航宾馆索引服务说明关于携程诚聘英才代理合作广告业务联系我们Copyright1999-2008,ctrip.com.allrightsreserved."
0,不可礼遇的垃圾酒店，房间设施陈旧，服务人员没有基本素质，宽带不能使用，床单上有头发，早上八点开始楼顶传来刺耳的钻头打孔的声音。能做的只有逃跑，结帐还花了25分钟。。。。
1,距离旺角、尖沙咀等商业区非常遥远，就算是去海洋公园也很远。房价虽然在酒店里面算是比较便宜的一个档次，但是如果你要去购物逛街，所需要的车费也不便宜，要坐巴士还要转地铁，浪费很多时间。算是一个比较偏僻的地方。虽然房间环境不错，但是下次再去香港也不敢选择这个酒店，因为交通很不方便。而且酒店附近很多店都很早就关门了，晚上10点左右想买东西吃的话，都不知道可以去哪里买，只能去附近唯一一间比较晚关门的惠康超市里面买泡面吃了。
0,该酒店无论硬件还是软件都达不到4星级。院内停车要交费，房间小，装修档次低，房间床和电视机等档次太低，卫生间小且配套用品品种少档次低。与420元豪华房间价格及4星级酒店标准差距太大。如果挂牌4星，山东旅游局相关人员肯定受贿了。给曲阜，给山东丢脸，有骗人之嫌。
1,很：在大得陲有和北酒店格么相似得酒店，房馨大，舒而且很人性。生好大好敞，淋浴和澡盆是分得，直接可以充得插座很方便。大大得落地窗是距看木最著名得山，夜色很漂亮，熟悉得妃躺椅，能喝到正宗得北咖啡，真得不像是到。有很快也方便。房便宜不到肆佰人民，真得值。
0,本来定了3天，不过实在冷死了，，，没空调，也没有给暖气之类的打电话问前台，说没办法。那只能退房。根本不是4星级。延吉这个地方，找个小一点，干净一点的酒店住住更好换的是国贸附近的，有民俗房有地暖，还有空调舒服死了才160元。
1,房间尚可，浴室有点小，服务也还可以，可是为什么checkout的时候不主动提供发票？甚至提醒一声都没有？
1,房间很干净，酒店的服务质量相比其它酒店更有特色，对前台人员印象很深，尤其是客服人员小秦，让人如沐春风。在此向各位会员推荐木棉花酒店。宾馆反馈2008年8月15日：非常感谢你的推荐，相信有了你的支持和认可我们的工作会做的更好！！！！期待您的下次光临！！
1,"房间不错,设施也过得去,感觉走廊的装修挺有特色,服务态度也不错."
1,很短的时间第二次入住，前台已告知下次再来不用刷预授权了，确实有大酒店的风范和气度。整体感觉很满意。但有两点感觉不大好：1、床下不干净，很多污物，看来平时服务生打扫不是非常彻底2、不知道什么原因，我住了两天，但携程只给了一天的积分。联系携程说是酒店告知携程我提前一天离店。但我联系酒店，酒店反馈没有如此告知携程。虽然最终给我补了积分，但感觉酒店、携程的沟通还是不顺畅
1,房间不错，硬件设施非常好，最值得赞扬的是其房间的网速，迅雷下载时达到了3M，说实话，这是我这辈子见到过的最快网速，好几部电影几分钟就下载了，无法相信有这么快的网速！！！
1,老用户了，就图个距离公司近，过马路就是。
0,"闽泰酒店不好.1.卫生:房间有老鼠,有异味2.服务:房间有老鼠,致电前台两次,等了1小时也没人来.挂了""请即打扫""牌,整天也没人来打扫.3.设备:电视遥控坏的.早餐食物种类少,而且难吃.企缸漏水."
1,这次在51期间通过电话订的2间豪华单间，到了一看，豪华单间就象套房一样，还是一室一厅的，位于22楼，视野开阔，客厅还放了很多介绍洛阳的旅游书。酒店地理位置也可以，离龙门石窟只有12公里，离市中心1公里。不足就是酒店设施稍旧。
1,在厦门岛内实地考察了很多家4星级标准酒店，认为这是性价比比较好的一家，位置还好，虽然设置不太新，但和其他几家挂牌4星且价格很贵的酒店相比也差不多。
1,这次住的是B座，价格同A座比起来也不算太贵，但是卫生条件，房间设施都很好。而且被子是我睡过的最舒服的
1,开发区里首屈一指的酒店，设施、服务都不错。淋浴房够大，但淋浴用品却在浴缸旁边，摆布不是十分合理。境外的电视节目接收效果不好，需要改进。门口的出租都是增城或者周边县市的，所以根本就是侃价不打表。总体够四星水准，下次去开发区还会考虑入住。
1,"房间比较新,面积还算可以的,也很安静.关于前台服务:现在通过CTRIP预订是免上网费和正常服务洗衣费,但打单子出来就要客人付款,被质疑之后推脱为工作失误,该事已经有人在这里点评过,又被我碰到,因此可以怀疑其诚信."
0,海天的房间比较小，因为是在中间，所以采光也不是很好，里面的设施不太好，地毯很脏，我住的那间热水管坏了，但因为当时同屋的已经睡了，所以也没有去换，但是心情就不好了。最不喜欢的是他们的服务态度，因为我们整理东西，所以晚下来了15分钟，这期间也没有电话提醒说必须马上下来，但到了前台后就被它们不停的质问：怎么这么晚才下来，！语气很不好，而且被问了三遍，前台小姐问了两遍，脸很臭，后来有一个男的不知是不是前台，嘴里还叼着烟，又问了我们一遍。当时就觉得特别火，住了这么多酒店，还从没见过质问住客的呢，以后不会再去这家了。
1,不错，门口、大堂成天美女如云///////////////////
1,还是不错的，交通也比较方便.总的来说还是可以的
0,看照片觉得还挺不错的，又是4星级的，但入住以后除了后悔没有别的，房间挺大但空空的，早餐是有但没有可以吃的东东，环境是好但天气太冷，总之我以后不会再住那里。
1,很安静，地段也不错，我是晚上十一点入住的，因为用餐时间已过，联系服务员后他们主动帮我到外面买夜宵，非常感谢。
0,临街的房间，特别的吵，晚上几乎无法睡觉。房间隔音不好，白天听到隔壁“嘿咻”的声音，晚上听到隔壁打呼噜，让人无法睡觉。
1,入住了海悦湾酒店，感觉很不错，我们住的是豪华蜜月房，房间布置的很温馨、浪漫，让我们很是开心和惊喜！房间很新很干净。这里的服务挺好的，有什么问题，服务人员都比较及时的赶来处理。早餐也挺丰富，还有13楼咖啡厅看海非常好！这里的吃住价格我感觉还比较合理，酒店这么贴心的服务让我们感觉到物有所值！
0,"非常糟糕的服务态度,隔音非常差即使是在高层夜晚有火车声第二天搬到远洲国际"
1,首先酒店有免费的接送服务，这点很好，但是要自己去联络酒店方面，携程的服务人员根本不知道有这项服务。第二，酒店服务不错，会放点糖果，卡片等，感觉贴心。走廊上碰到所有的服务人员都会很热情的打招呼。第三，酒店所在位置不错，门口就有到各个景点的公交。第四，表扬左岸咖啡厅的早点，式样多，味道好，靠窗有舒服的沙发位子。是对着白鹭洲的景观位子。但桌子和沙发离得太远，我娇小的中国体型感觉有点够不着。酒店改进一下，毕竟还是中国人来得多嘛！缺点：我定的是景观大床房，可床一点都不大。就四星级酒店来说，设施陈旧，电视居然还是球面的，色彩差。卫生间小，没有独立的淋浴房。排风声音响，开门后会闻到霉味。
1,"价格在这个地段属于适中,附近有早餐店,小饭店,比较方便,无早也无所"
0,服务不好！服务意识非常烂。订的双早房间，结果早餐只给了1张，吃早餐时被告知自己去找前台，态度生硬，好像客人都是骗子似的。结果早餐非常简陋……酒店的导游100元一天。在景点时总是催促你快点……，总是带你去一些需要你花费的地方，比如烧香（烧高香）、算命、请护身符、开光……，动辄几百元、甚至几千元……（但是本人坚决不买！）
0,这个酒店唯一的优点就是位置好，离徐家汇地铁站很近，逛街也方便。房间隔音相当差，床垫也很硬，早餐基本没啥可吃的，服务员态度也很一般。上网另外收费，44一天，0.44一分钟，网速还可以，但是老掉线。前台服务员的态度一般，餐厅服务员更差，基本就是站在那一起聊大天。以后宁愿住远点，可能也不会选择这家酒店了。
1,房间还可以，就是地点稍微偏了些，好在蚌埠也不大。
0,"酒店的星级与实际不符,房间相当与好一点的招待所,交通也不方便.住的不爽!"
1,酒店的地理位置很好，与普宁寺只一墙之隔，环境也不错，很安静。房间比较干净，服务员态度也很好。
1,"住的豪华海景房,在4楼,离电梯很远,房间非常好,家具很有特色,窗口望出去就是鼓浪屿,非常美,夜景更是好.地理位置没得说,下楼就是中山路,过马路就是轮渡站.虽然对着马路,不过房间有双层玻璃,所以基本没噪声.宾馆的隔音一般,有时能听到走廊里的声音.早餐很一般,品种较少.不过总的来说,性价比很高."
1,"房间够大，设施一般，可以免费上网,可惜没有早餐；停车场很大,自驾车交通方便；楼下面对着那个生意超级好的夜总会，一直吵到凌晨2点。总体觉得：在汕头来说，性价比还是可以接受的。补充点评2007年10月30日：住了两次，9楼和6楼，感觉相同。"
1,"性价比特高,值得推荐.有机会到深圳我还会订该酒店"
1,价格还可以，在四星级酒店中比较便宜的。交通很不方便，就在五环边上，门口的路是单行的辅路，出行不方便。周边没有吃饭的地方。
1,"我是春节来的,总体感觉不错,整个酒店被树林包围着,空气清新,虽然有些旧,但是三星的标准还是有的,这里的服务不错,就是离市区稍远,但是打的还算方便,总台可以叫车,5分钟左右就可以到市区,个人意见同,下次有机会的话还住哪儿."
1,房间隔音不太好，但是整洁舒服，服务尤其满意
0,房间很大味道，服务差，态度差，房单设施差~~永远不会再去了。差就一个字
1,1、酒店环境很好，张江园区环境非常好2、豪华大床房很大，而且有阳台，可以看见下面的湖，房间也很明亮3、酒店突出了商务氛围4、前台、楼层服务员、餐厅服务员热情、友好、主动5、房间地毯比较脏6
1,"环境和地理位置很好,房间有点旧,浴室也比较简单,出门TAXI不方便.这次公务,要是去旅游还是住那里."
1,"一直到深圳都是住这个酒店,除了交通便利外,酒店也非常的整洁干净,390元的价位在深圳也只能住到这样子的酒店.如果说唯一一点不足的话,就是酒店房间走廊内经常没开空调,天热的时候走进去感觉非常闷热"
0,"个人感觉：1、条件差，房间小。2、服务不到位。钥匙老是需要到大堂刷卡。3、楼下是KTV,很吵。总体感觉：便宜没好货。边上的星宇大酒店真的是物超所值。"
1,这是握住过的最便宜的五星级酒店，金陵酒店管理的，酒店的硬件很部错，卫生间的面盆与淋浴房的间隔有点小。
0,酒店很有特色，古色古香。我住的是480元的标间，好贵。房间很旧，知道是老房子，也没要求太高，但是一进房间就有一股很重的霉味，是从地毯发出来的。浴室的下水道堵塞得一塌糊涂，跟前台说了，叫人来修理，修理过后依然是堵得一塌糊涂。前台服务员很友善，但是咖啡馆的就不怎么样了。我买了两张中秋嘉年华会的票，88元一张，吃自助晚餐，从质量到份量都很糟糕，说是6点到8点，不到7点就一点东西都没得吃了，这样的自助餐，最多值30元一份。票还附带欢迎饮料一份和早餐一份，两个人的房间，怎么就一份？而且还不能两天的票在一天用，明显就是要强迫你消费。欢迎饮料你到了咖啡馆才告诉你，只能喝可乐和雪碧，其它的即使同样价钱也不能喝，问为什么之前不通知？回答居然是“这是我们这里的规定”，让我感觉好像到了国营企业面对公务员一样。后来自己付钱点了一份龙井茶，茶端上来，里头尽是茶渣，还要受30元。好好那么有特色的酒店，因为不懂得管理，变得让客人感觉非常不舒服，太可惜。基本不会介绍朋友入住，除非看到有明显的改善。
0,1.服务很差，要说英语可能会好一点2.房间设施旧且很差，最差的是床。和招待所的一样3.交通离地铁较远但巴士较多。乘巴士反而方便。可乘A22去尖沙咀，比地铁方便且快，只要二十分钟补充点评2008年3月5日：1.服务很差，要说英语可能会好一点2.房间设施旧且很差，最差的是床。和招待所的一样3.交通离地铁较远但巴士较多。乘巴士反而方便。可乘26（A22为机场线）去尖沙咀，比地铁方便且快，只要二十分钟
1,前台服务员礼貌好，房间干净整齐，热水的确有忽冷忽热的现象，但影响不大。价格小贵，只值200元以下。
0,我很少做酒店点评，但这个酒店确实是我近年住的最差的酒店。地方非常不好找，大部份的士司机都找不到，太偏了。酒店房间很小，如果有两个人，连个行李都没地方放。卫生间漏水，马桶不通（我们两个房间都一样）。空调不管用，一个晚上卡卡的响，早餐极差。唯一好点就是边上有个公园，早餐爬走起来可走走。虽然那里面有一堆老人在晨练。总体意见：在这个价位下，不值得入住。
0,春节是住的，位置不错，交通方便，周围环境也不错，购物很方便。房间大，卫生间超大，个人感觉完全是浪费空间，房间老旧。前台服务一般。早餐只有韭菜猪肉馅的饺子跟米汤。是我吃过的最糟糕的酒店早餐。电梯很恐怖。不过一楼的老大爷很亲切。
0,"这酒店太烂了，左、右及后边是3个大型的娱乐场所，吵闹声一直到凌晨3点多，酒店隔音很差。房间装修很俗，中央空调声音很响。宾馆反馈2008年7月15日：尊贵的客人，谢谢您对本酒店提出宝贵的意见。我们非常地抱歉在您入住本酒店期间给您带来的不便,对于您提出空调响的问题,我们酒店管理层非常重视,马上找专业人员改善空调的问题，今后我们将不断改进我们的不足,为您及所有宾客提供更优质服务,再次感谢您,并期待您的下次光临,谢谢!"
1,"总体来说很不错.就是地理位置并不是想象中的好.虽然也被列入陆家嘴附近.虽然服务人员说离正大广场很近.可是还是相差很大的.总体还是很不错的,相对于其他住酒店的经历."
0,照片与事实不符，房间太小，昆山实际上有很多酒店比这个好，价格也更便宜，携程的价格在该酒店无优势。
1,房间还不错，干净整洁，可以免费上网比较爽，另外还可以在每天有200个高尔夫练习球，也不错。酒店周边环境还好。两个地方不太满意，一是我住的房间窗户外面对着一个破车场（这个好像是很难改变的，没办法）；二是商务中心不能帮忙邮寄大连风景的明信片到国外，而且明信片不卖单张，只卖整套的，很不爽！
1,房间有些陈旧！不过还算舒适，交通也方便。
0,强烈建议携程把它剔出去。前台的服务员好像来自人猿星球，如果你不催促可以让你等上1个小时不理你。入住和结账时老夫不得不大发雷霆才算搞定。房间简陋，早餐差，夜总会的音响扰民。服务水平0分以下。十分怀疑前面的打分者有托儿。补充点评2008年4月23日：老夫是一个温和的人，这一次是第一次大发脾气。实在是忍无可忍
1,位置佳，酒店前面就是栈桥，早起运气好的可以在栈桥上看到电视塔上日出的景象。对面马路上是公交车站点，乘311专线可直达北九水（早上6:45，7:45，8:30从火车站发车，建议提前10分钟侯车，车程1.5小时）。服务令人满意，边看海景边吃早餐的感觉很好。因建于20世纪，装潢一般，但卫生设备是新换的科勒。隔音确实不理想，半夜可以听到隔壁的声音，建议在客人入住时发一张晚上保持安静的卡片。周围环境好一点的吃饭地方少，不过10元打辆车肯定能找到满意的餐厅。酒店走廊的小食品是孩子的最爱，不过大家自觉适量取用哦！
0,"酒店设施烂的可以,说明了宽带上网,永远是上不去的,跟去年十月的时候一样,象如家这样的酒店,携程还是不要合作的好...最令人气愤的是,三点到达酒店(那个小巷子非常难找,在一个破旧不堪,就要拆除的巷子里),说是房间没有,要到6点以后才能入住,后来才知道是他们为了赢利,把房间租出去作钟点房,结果客人延迟退房,所以要我们等,一开始还不肯说,是我们多次询问,他们不耐烦了,才告诉我们真相...而且明显感觉到他们对于经销商带来的客人根本无所谓,也不在乎服务态度,其他自己入住的客人,他们倒是很热情,我就搞不懂了,我们付的费用不比别人少,为什么要受到这样的对待.另外,每次预定携程的房间,只要订的是比较高楼层的房间,基本上都是最底下的那层,如果是2-4层的商务层,就必给的是2层的,去杭州的华侨饭店也是,我也上去看过了,房间是空着的,可是就是不给我们...凌晨一点来的旅游团,全部入住4楼...这个前门如家的前台是在一楼半,还好没订一楼的,因为一楼就是地下室,象监狱一样的一条狭长的窗户,房间更加阴冷潮湿...那么这里的2楼也就是一楼...无语......说是交通及其便利,走到前门也要15分钟...关于设施,其他的也不谈了,那个床是简直令人发指....睡上去都可以明显感觉到老化的弹簧一条一条的折磨着你的背,床单和被单都是潮潮的,我很怀疑他们有没有妥善的清晰更换......这样的合作伙伴,居然携程也会愿意合作...令人费解...别因为这些供应商把你们自己的招牌砸了!!..."
1,因为参展，就选择了这酒店。酒店在新国际展览馆内，这是最大的优势。摆展的时候随时可以走回酒店的，免去了交通麻烦。但如果是大型展览会酒店的价格也是较高的，平时360的房间遇到展会时竟涨到458，说实话，在龙阳路这种房间458绝对不值的，就冲方便而来的了。还有就是早餐，要28一份，真不知道有啥好吃的，而且9点以后估计连煎蛋都没有了。最让人觉得不爽的就上网要收钱，还60元一天！住这里的人基本都是来参展的商务出差的，10有8个都带有笔记本办公的，这不等于变相多收60元房费吗？还有就是那个酒店菜馆，东西一般的很，但价格倒不便宜，清炒时蔬都要18块！总体来说房间还算干净卫生的，但就不值这个价吧。如果摆展入住的话，因为实在是比邻方便，也别计较那么多了，还是值得推荐的
1,住的是￥400一个晚上的豪华标准间，本来定的是￥380一晚的但是问了前台接待人员回答说靠着淮海西路，淮海西路是徐州最主要的商业街，怕睡不着就换了朝住宅区的，400块。不过这个酒店感觉很不错，首先是服务员的态度都很好，其次房间也比较舒服，配备比较齐全；再次早餐非常不错，东西很好吃。而且交通比较方便，离火车站不远，周围逛街也很方便。呵呵，可惜没有开在云龙湖旁边，不过开在那里就没有这么方便可以逛街了。呵呵。非常不错。下次有机会还要去住。这个酒店离主要的政府机关也不远哦。
0,酒店设施较陈旧，我们入住的房间紧靠厨房的排烟道，躁声非常大，要求调换房间，酒店答复晚9：30分餐厅就休息，不会影响休息。可是早晨5-6时，餐厅做早餐再次影响休息，酒店采取此种推委隐瞒的做法太不象话了。
1,"还不错，环境挺好，挺舒服的。最主要的就是自然。免费注册网站导航宾馆索引服务说明关于携程诚聘英才代理合作广告业务联系我们Copyright1999-2008,ctrip.com.allrightsreserved."
0,订了一间420多的房间，房间较大，但地毯非常脏，全是水渍，很难看。服务方面不想提了，入住预授刷了800块，结果送餐不能挂房帐，只能付现金原因是预授太少，晕了。上午开通了长途电话，晚上回去又不能打长途，还要从新开通。早晨8点被吵醒，整个大楼都是轰鸣声，原因未知。电梯慢的要死，住14楼，平均等3－4分钟，来回做了6次电梯，有5次里都是挤满了酒气醺醺叼着厌倦的人，谈论酒店的mm，语言不堪入耳。结帐时非常慢，等了10分钟前台告诉我房间有消费，再等10分钟，才告诉我喝了2瓶可乐。最郁闷的是，8月8日奥运开幕式，电视突然没信号了！忍无可忍，前台的人解释更是牛，说可能是遭到不法分子破坏，听到这真快疯了。本来想打一分，可在电视信号恢复后，听到前台mm的真诚道歉，还给我讲开幕式前面我没看到的场景，气也没了一半了，服务给2分吧。
1,地点不错，从客运站坐TAXI到饭店大约7.5块，柜台小姐先生服务很好！房间更是优，乾净整洁舒服，一晚355的价格，算很划算。不过早餐有点贵！下次去泉州还会去住。
1,住了一晚，服务很到位，热情周到，房间复古舒适，但布局略显紧凑。唯一美中不足之处在于我离店之后发现手机充电器遗忘在房间，打过去电话询问前台居然不知道此事，后经服务生及清洁人员仔细寻找才找到（其实就在插座上）。希望打扫卫生的时候更仔细完美一些。总体很好，下次还会选择。
1,总的来说比较满意，酒店提供免费接车，接车时发生一点意外，酒店的车涉嫌无证经营被扣了，但是接站的员工还是打车将我们送到酒店，并未耽搁我们的行程。房间也不错，地方很好，后门就是去莫高窟和火车站的汽车，一般30分钟或更长点时间就有一班。酒店有自己的旅行社，我们通过它包车去的雅丹和玉门关等，服务不错。
0,第一住的房都是味，地上有好香灰，后了另外一味那麽重！建酒店清生必注意，及最好有非吸
1,因为离客户很近所以觉得非常方便，说实话房间没怎么注意过，因为一天中只有早上是比较清醒的，其他时候都醉着。早餐还不错，房间也挺干净。很可惜住了两天半很匆忙没去看看那个全市最大的冲浪游泳馆。
1,"上周来千岛湖度假,在网上预订了该酒店,非常不错,很适合度假的自驾车家庭,酒店离千岛湖城区不过二分钟的车程,在一个单独的山坡上,很大气，环境非常好,安静、酒店有很大区域的绿化，早晨起床绕酒店走走感觉不要太好，酒店大堂前的平台上看出去就是千岛湖，很美丽。酒店几幢房子由连廊连接而成，晚上在连廊上就可以看到千岛湖镇广场的喷泉及夜景，还有个室外的游泳池，免费的，真好。有房间里可以直接看到千岛湖，湖上岛坞一个个错落有致。唯一就是房间设施略显陈旧，卫生倒是做得非常好。餐厅的鱼头味道不错，价格也合适，早餐稍显单调，蒸老南瓜很好吃，绿色食品，不过一个房间的两份早餐，我带着小朋友服务人员也人性化的免费的，感觉还是不错的。还有一点很重要，这里的服务人员都很有礼貌，在三星酒店来说，很难得，看得出酒店管理还是不错的。当然，最最重要的是，价格很合适，也许设备设施不如其它高星级的酒店，但相比价格而言，性价比还是蛮高的了。下次来千岛湖还会住假日饭店，当然中彩票大奖后除外！"
1,"位置太偏了,不过有机场接机.总的来说还满好的.可以推荐的酒店之一.补充点评2007年11月6日：离连云港市区有点远,去市区办事的朋友得谨慎点吧.其他无特殊,可以推荐吧"
0,首先感谢携程网的协助，对携程网此次服务感到满意。入住经贸宾馆，首先感觉房间空间太小，双人商务标准间达不到应有标准，倒像单间面积；房间内卫生状况不佳，地面有明显得泥灰等，卫生间门前脚踏垫脏污；室内座椅感觉特脏，不愿落座。
1,是非常不错的酒店，服务也很周到，赞赏香港人的服务意识。
1,很超值的酒店，对得起这个价格，但是上网步骤比较麻烦，网速一般。
0,告诉大家这个饭店千万别去。这说的是标准的“5”星饭店，不过是连4形都答不到的地方，里面除了饭店凉快。你就别想在找到凉快的地方，为什么呢？因为要钱。一杯冰水10块。因为大厅热的要死没办法。游泳和健身的在5星是免费对客人的，但是在这里要收钱游泳68块。健身20块一个人，打乒乓求和台球的是20，30一个小时。这是度假村啊还是一般的小饭店啊。真是有意思。说是标准的5星我看不出质量在那里，在就是员工的素质。全是附近的农民招的，因为这里到一个近的镇上有20多公里，附近也没吃的也没可以买到到东西。这里餐厅一个3块啤酒要卖到15块。而且餐厅有蝴蝶拌你吃饭呢。不知道是恶心啊还是乐趣？！5星饭店有这样的事情吗？说好下午1点退房的。当着客人的面说要问大副是不是收半天房价，可笑只既！四川的一般管理公司就是不一样。床硬的要死，洗澡的水是黄色的，我放水30分钟后还是那样的蛋黄色，本想洗泡泡浴的。这样的水能够洗澡吗？还是省省回家去吧，不信我的朋友们你们可以去感受一下在看看我的留言你们就知道是不是这样的了，我问服务员住店客人为什么还要收游泳和健身的钱。他们的回答是我们这里所有项目都是要收费的。我无语了，还能怎么样呢？大厅看上去很好。厅里的小河流的水是黄河来的水，看不到清澈的水底鱼。真遗憾。到处都有落叶不重试环境和美观。看了你来气。这直我的房费980元的套房和610元的双标吗？遗憾啊。后悔啊。还不如住在景区内的3星饭店呢。那有2家饭店收费合理直这房费的地方。也能够买到东西。也可以在外面吃到地道的农家饭。比这个所谓的5星饭店不知道要好过多少倍。那3星饭店就是在景区翡翠长廊边上。强调一下，这个”5“星饭店到景区大概应该还有20几公里，这是我的亲身体会，告诉一下我的朋友门。别花冤枉钱，住就要有个舒服的感觉和值得不值得花的钱。补充点评2007年7月20日：总之那里的环境之差是你想不到的，吃早点还是在黑黑的河水上吃的。而且吃东西的地方离主动地方很远。那床还不如3星饭店的床呢，在四川的宜宾所谓的5星饭店，真正的体会到什么是坐要坐钱，找个凉快的地方也的要钱。那你还有什么地方可以避暑或是说休息的地方呢？给钱，还不是很好的呢，去了你一定会后悔，不信你可以去了试试就知道了，况且那改死的地方离竹海还有2。30公里呢，有句话怎么说的，前不着村，后不着店的，你去了会有意思吗？更加离谱的是没挂星的地方一个2块的啤酒要卖15块一个，我靠！另可住在竹海里地星，2星饭店也不住在这里，那服务员的素质2星的都不如，普通话可以让你吃的都吐出来，我也不想在说什么了，不信的去了就知道什么是差了！！什么是后悔了！！
1,"酒店工作人员有待培训,自己都不知道自己酒店在哪里,好容易找到了告诉我过了预订时间取消了.不过最后还是让我住了.房间有点旧,不过东西还是挺全的,楼道也是有点味道,但按三星标准来说也还过得去.位置不错,周围餐馆很多,银川的老字号也都是步行10分钟之内."
0,"上当了,这家酒店根本评不上四星,早饭只有稀饭馒头干面包,连牛奶都没有,服务员在打闹,以为进了一家招待所(实际上也就是,侧门挂着中共酒店委员会的大牌子,太夸张了,好象央企!)吃完了敏感的LP就肚子不舒服!因为不想麻烦就算了.床单被子是印有孔子出游图案的,又硬又有香烟味,整晚无法入睡.携程预订时说明是宽带免费才订的大床房,结果服务台说收费的,结果争了半天直到要向携程投诉才假装查电脑后说免费.另外,所谓环保酒店就是走廊黑灯瞎火的等人来了感应才开,节能是节能了,偏偏酒店走廊特长,没人时黑得不敢走出门,不安全!所谓大床房就是普通标间换成大床,而且房间沿街,但价格几乎翻番,早提醒我啊!请大家不要去住,实际上曲府很小,住那里都不远,按协程推荐或会员好评的住!鲁能在当地投资了一家五星酒店在试营业,就在孔庙西,请大家留意."
0,我是10月4日入住的这家酒店，这是我住过得最差的酒店，服务不好，酒店设施超陈旧，说是早上7点到9：30有早餐提供，但我们8点多下楼就说只有面条了，服务员还一种爱吃不吃的样子，去任何地方都不方便，最近的地铁站也要走路15到20分钟，我们是下午三点的车，要求延时2个小时，总服务台就说要加半天房费，之前住过的四星也没这么苛刻，而且房间和网上发的图片不符，我不知道是不是因为携程的会员价比较便宜才会给那么不好的房间，总之以后再也不会去住这家店。
1,"地点离外摊及南京路很近,前台,行李服务人员都很好客热情.房间小巧玲珑,看得出在极有限的空间设计师花了很大的功夫.我住的是一间没有窗户的标准间.这也是一个不可多得的经历.如果一个人住,一两天OK.有所得必有所失."
0,出差到重庆，千万别定这个酒店，各位朋友，原因有6请参考1、主楼和东楼分开，步行3分钟，游泳池等主要服务设施都在主楼及其不方便；2、目前在修管道，我在该酒店住了三天，没有热水，而且龙头出水成喷状态；3、服务态度温和，不管你怎么反映问题，他们都不解决，只是傻笑；4、房间有保险柜但是却不能用，只是个摆设；5、酒店位置非常不方便打车；6、房间内大多数物品都需要花钱，比如茶叶、水等，能不能理解的是打市内电话也需要付费用。由此，我强烈感觉到这家酒店根本不能达到4星级别的标准。
1,对从郑州市以外的其他城市前往机场搭早班机的客人是个不错的选择，专车随叫随发，非常方便，房间干净。特别是没有“按摩”的骚扰电话，有助客人安静休息。补充点评2007年12月22日：先期入住是有骚扰电话，并在携程网上点评，不知是不是因此而有所改善。
0,我订的行政房，房间很小，而且楼比较旧，除了能上网没觉得跟普标有什么差别。酒店本身也很小。
1,"还不错,比较适合自驾的经济适用的星级酒店.酒店设施3_;周边环境3;服务3+;设施偏老,而且还省了不少东西,美其名环保,呵呵,还能接受.周边交通不错,面山背小区,景观不错,去景点也不远,适合自驾.服务比较用心,无论是停车场帮看倒车,房间的免费饮用水,假日不涨价...基本看出管理层满重服务的.提一下三人房,只比双人的贵20元,要知道早餐券就要28元,合算的,房间很大,床也不小,适合一家三口.提一下早餐,品种不少,东西比较普通,不值28元."
0,这个酒店整体来讲还是经济实惠，我三月份来这住，服务员服务还不错，今天就不好，来前台登记说酒店系统升级没有之前的资料了，要重新登记，空调翁翁响，修了一次又一次，我去找几次，前台小姐说：不是修好了吗？态度不好。我也算老顾客了，太差了。房间装修的白灰袋还再房角堆放，明天就换，下次我不会再住了。酒店经理要严整管理才是啊。早点还不错。
0,房间很差，暖气非常不阻，被子又薄，居然连个电话都没有，还是豪华房。下次千万不要住。
0,"可能是因为订的是特惠大床房,空间相当小,厕所的空闲也很小,就在床边上.感觉真的是寸土寸金.酒店更像是公寓,隔音也不好,肯定一点就是还比较干净.宾馆反馈2008年7月21日：非常感谢您的评价，如果您需要更大的空间，下次入住时可以选择我们面积更大的豪华房或套房。隔音问题我们会立即检查并做改进。衷心希望您再次光临南浦瑞峰酒店。"
0,"明明订房是要大床房,给房就给双床房,后来请携程去协调才给大床房.住这里快要热死,号称五星规格,居然除六楼以外,其他楼层的空调是中央控制,房内都无法调整.不幸的是控制中央控制的人把冷气都关了,只能送风.我打电话找他们,他们的理由是天气不热,前几天都下雨,很冷,所以关了.我说那今天气转热了,都快三十度,是否可以开冷气,他又说现在是晚上,所以不能开,要白天才方便开.我又说,那我今晚忍忍,忍到明天,请明天开冷气行吗.他居然说,明天也不行,因为明天可能有别的客人不喜欢开冷气.我就这样和酒店的人兜圈子.后来酒店的人说明天帮我换到六楼好了.叫我第二天下午三点前回酒店换房,但我第二天回来换房,前台居然说不知道这事,简直就是玩弄客户.后来我快翻脸了,这时就可以换房了.你们说,这酒店好不好,自己猜吧.补充点评2008年7月2日：刚写完我的点评,就看到下面那位客人真可怜,到这里写了些事实,还要遭遇酒店抬杠式的回覆.不知虚心检讨.这就是""五星酒店的服务心态"""
1,酒店在肇庆闹市区，但靠花园的房间很安静；酒店走廊超乎想象的长，96个房间在一条走廊里。套房超乎想象的进深，从门口到床约15米。七星岩像一个大公园，如果作为城市人群休息的场所很不错，不应收门票（60元），像西湖这样的景区都不收门票。鼎湖山的原始森林很好，特别是蝴蝶谷新开的那一部分，值得去走一走。酒店的饮食不错，但浴足不怎么样，虽然便宜，但水平实在差，技师不像受过准们训练的，没有手法，按不到穴位，环境也不清爽，总体感觉有些龌龊。
1,还行，就跟网友说的一样，地毯比较脏。但临安小地方有这样一个地方不错了。
1,总体感觉不错，特别是体现在酒店的服务细节上。晚上服务员送的牛奶，最后一晚的摆放的鲜花，给阿拉的印象还蛮深的，当然，只要是心情不错。呵呵
1,高级气派的酒店；前台、餐厅、酒吧、客房的服务也可以，服务生都很友善；位置好，离外滩很近；早餐还不错，品种比较丰富，但是没有什么特别好吃、给人留下难忘印象的食品。享受到了喜达屋会员的优惠，但是不知什么原因赚取的喜达屋会员积分却明显少于消费金额。携程送的礼物也是在索要之后才送达的，而且少了承诺中的精美巧克力一份，只有二楼酒吧的一份标准饮料券，是不是携程和酒店没有协调好呢？补充点评2007年10月13日：酒店员工对中国客人的服务还不错，没有碰到传说中的“现代的狗腿子”（看到别人在点评金茂君悦时提到过）。
1,环境十分棒，住着感到特别安全。本人住的是主楼28204房，客房服务人员和前台小姐、门童的态度都十分好。美中不足之处是早餐一般，有时客人没有吃完，早餐部的服务人员就自己坐下来吃了，需要改进。此外，打的需要时间等待，因为实在是庭院深深，适合有车的朋友住。
1,"环境好,很适合到那里渡假,软硬件设施都不错,房价略高,房间很干净，明亮。早餐比差了点,但因为是在鼓浪屿上的酒店，这里的服务和环境都算是相当的不错了。"
1,群山环绕之中的温泉酒店，空气、水质都是没话说的，但酒店的服务细节还很不到位。因为没有公共交通直达，自驾车比较方便，否则需要叫路边的私车送达。很适合度假的地方，要是长住可以多打折就好了。
1,"酒店和房间的基本设施都还行,就是服务还需跟上"
1,总体很不错，房间设计很合理，尤其是有漂亮的卫生间，上海的宾馆总是设计的很精致体贴，楼下的餐厅也很不错，够便宜用房卡还能打折哈哈，出门也很方便一点点路就是地铁什么的，附近也有些大排档什么的。。八错八错唯一不太理想的就是隔音啦，这似乎是很多宾馆的通病，还有就是我一朋友住在二楼，刚好正对厨房的某噪声发源地，伤心...
1,"房间隔音设备是个很大问题,据说酒店今年要装修,的确,不装修改善一下对不起""四星""以及镇江当地""最好酒店""的招牌;服务还是可以的.总觉得镇江当地的服务不会像上海这些地方因为见多了贵宾而显得骄横.很有亲和力房间洗漱用品是不够格的,太寒碜了.和经济型酒店的类似.用点类似""六神""一样的品牌不会增加多少成本;早餐/自助餐性价比不错.服务也尽心,看到苍蝇飞过,不应该.住的2522房间,大堂副理电话中问个人的总体感觉,理由是:以后可以改进.这点态度是值得称道的.给我留下了良好的印象.其实宾客就是如此.哪怕你不做改善,但语言上的""改善""也给了人""努力""的感觉.加油,很看好这个酒店!宾馆反馈2008年6月19日：尊敬的宾客，您好，真诚感谢您入住我店，并感谢您对我店服务上给予的认可。下半年饭店将进行装修改造，届时您提出的房间隔音效果差的问题将得到有效解决，洗漱用品差，饭店也正在考虑逐步更换。餐厅蝇虫问题饭店一直都在积极联系卫生防疫部门，对蝇虫进行消杀。最后再次感谢您光临我店，恭候您的下次光临。"
1,"在上海光大这个地区,如家的价格还是非常好的!它的对门以前是一个老的国营旅馆(名称叫酒店,其实也就是旅馆)服务实在恶心:你想长住,不仅不优惠,在房间紧张的时候还哄你走人.宾馆反馈2008年4月30日：尊敬的宾客：您好！感谢您对如家光大店的支持与认可，如家的理念就是“温馨如家，洁净似月”，我们会继续努力，为您提供更优质服务。期待您的下次光临并多提宝贵意见谢谢！"
1,2月底去的，酒店古色古香，房间也不错，卫生间很大，可是冲淋房里面居然没安装喷头！摆设，没法用，热水要放半小时才会出来。环境实在太好了，与湿地公园隔湖相望，坐在后花园的竹林里望着湖发呆也是非常享受的事。还有，在酒店买湿地公园的门票可以打折。我们去的时候是赏梅季节，很美，西溪湿地，难得的一片净土！
0,"特价房内一股霉味,门面不象携程拍的那么漂亮."
0,感觉很一般，根本就没有其他人评价上说的好。前台服务一般，没有很热情的感觉，但是也没有不好的态度。房间比较小，我订的是大床房，216元。从入住的第一天开始（我住了三天），枕头套似乎就没换过，因为上面有个脏脏的旧印子很容易辨认。设施也很简单，最不方便的是热水，洗澡时间不能长，否则就要等20分钟后再洗。另外，地板非常的滑，第一天洗澡出来，就摔了一跤，幸好没什么大碍。下次去北京，肯定不会再住了，还是要选择专业一点的酒店比较好。
1,入住的是标准房.设施比较新.房间大.餐厅出品质量比较好.价格公道.需要改善的是浴室的淋浴帘不够长.水很容易流到外面.另外从客房到温泉有一段距离.去的时候有车送.回来的时候没有车.只能自己走回来.下雨的时候会比较狼狈.温泉区比较大而全面.总的来说挺值得!
1,房间不错，交通也很方便，早餐很丰盛，应该能够满足大部分人的要求，出门左手一直走就是江滨公园，下面就是海鲜城，可以好好品尝一下！
0,说句实话，我没有想到这次携程太叫我失望了，我一直都很相信你们，可能是你们企业现在做大了，对我们这些一直都默默支持你们的客户开始疏忽了，但是对一个以服务性质为龙头的企业来说。你们已经渐渐的丢弃的不仅仅是一群客户而是你们企业的文化和企业的精神，如果这样下去对一个像你们这样以服务才能取得市场经济优势的企业；在市场经济竞争这么激烈的情况，这样生存下去都将是一个致命伤啊，重视。我最后一天住的是你们推荐的景德镇开门子大酒店，是我所住全国挂牌最差的四星级酒店，不仅仅是他的硬件设施和服务都无法恭维，我简直是无言，临走我给他们酒店留了言，这样的价格，这样的服务怎么还能挂牌4星，当地的旅游局是怎么去复查他们的级别的，你们携程太不负责任了，怎么可以把这样一个酒店随便就推荐给客人，房间的地毯有水，整个房间的周边地毯全部是白色的粉末，卫生间的设施还不如我们在婺源住的一个200的自己找的一个酒店的设施，不经意的都可以看到很多剥落的墙纸，去游泳还要换上他们的桑拿服，其实一楼就可以直接进去，问过才知道桑拿是承包出去了，晕！！！客房要他们送几个一次性拖鞋说要另外收费，天，我这是第一次在一个四星级酒店第一次听到这样的收费项目，交涉以后没有收，不说了，大家不信就去试一次吧！！！唯一觉得欣慰的是酒店大堂的服务够3星标准。携程啊携程，你们要重视啊！
1,商务大床房的房间不错，卫生间较大，不错不错！下次还会住！就是有一只该死的蚊子缠了我一晚上！
1,酒店设施看得出来质量不是很好，细节都很粗糙。服务还可以
1,上个周末又去了河源。这回提前预订了万豪国际酒店2个晚上，酒店真的没有令我们夫妇失望，我们为自己的选择洋洋得意。当时由于不能在约定的时间傍晚6点钟之前到达酒店，和酒店联系时，酒店接待处非常有礼和善解人意，让我们两公婆非常放心地优哉游哉地在半夜2点到了酒店，酒店大堂不霸气但很大气，前台设计不是像其他酒店那样让客人站着填单，而是让我舒舒服服地坐着，非常愉快地办好了入住手续。不得不提一句，真的好漂亮的前台美眉哦，俏丽、恬静、端庄，怪不得人家都说客家妹美上人心窝.....酒店有主楼房间和别墅房间，标准客房都在别墅区，楼梯上下，一梯两个房间，房间干净、整齐，互联网免费，网速快，洗手间有时尚杂志，还有英文版的。洗澡间水压好，洗澡非常舒服，老公在里面洗澡伴着水声哼了一小时的歌都不肯出来，还说是因为万绿湖的原因，水的滋味很好，哈哈，真是有点快乐得爱屋及乌的可能了！！住了两个晚上，由于整个周末都下雨，几顿饭都在酒店里叹美食，一楼的食街出品非常精致，味道正，无论是大餐牌上正餐大菜，还是特色风味小菜，大厨即点即煮，卖相造型已经让人满心欢喜了，我们最后还餐后有甜品，加起来才70多元，按照性价比，超值！（唯一可惜的是，因为之前的一个周末已经在这里吃过晚餐，知道这有好东西，所以当晚半夜2点到达酒店时以为这里还是24小时营业，美滋滋地想来个房间送餐，结果被告知2点收市，自己心理作用就觉得更加饿得不行了，两公婆狂吃了一盒曲奇）。12楼是旋转餐厅，两个午餐都在上面，碰巧设备检修，餐厅不转，不过也没问题，俯视文化广场，风景不错，偶尔还有点和风细雨，雨还没停，就可以看到有人在打篮球和乒乓球了。两个中午都点了沙拉，牛扒，还有一个套餐，不错。下次来，打算去11楼尝尝那里的私房菜。差点忘了说说，一楼食街的洗手间很干净，老公一听，赶紧也去瞧瞧，果然！两人哈哈大笑，因为一般在外面我是不去洗手间的，能让我放心进去解决问题而又满意的洗手间更是少之又少，哈哈！好！可以肯定，这里的员工有非常严格的工作准则，严格的培训之后一定是严格的管理。天下着雨，门童一看见我们回来，马上扛着个七彩大伞就过来，态度非常友好，雨伞实在是大，动作有点憨态可掬，我们都乐不可支，非常开心！房间服务员和我们在楼下迎面相遇，都静静地停下来在一边向我们问好。由于我们房间冷气出现了一点问题，客房部处理的比较专业，联系换房、搬行李，换钥匙，都是显得有条不紊，快捷妥当。这已经让我们非常满意了。外出度假，希望酒店让客人心情愉快是首要的，万豪做到了，我们还会再来入住的！如果真的要说些建议的话，权且当是我挑剔吧。洗手间渗水的情况不容忽视，我们住了很多的酒店，基本上都存在着个问题，而我偏偏又是对洗手间的要求特别高，干净、简约、温馨、宽敞、不积水、不渗水，万豪国际酒店，除了渗水这个国内酒店老大难问题，其他的都达我标准了。哈哈！或许希望酒店能在别墅区里设置有一张大床的房间类型，因为我们是周末自费休闲客人，就不希望付公司商务差旅的价格房费去预定商务房间，虽然不是商旅，但也希望能安寝哦！看到很多别墅前都停泊着名贵靓车，相信也是来休闲度假的情侣，他们也需要大大的安睡空间哦！考虑考虑！
1,位置太偏，主要是洗温泉方便。浴室你也可泡。
1,这次到南京才知道原来这家酒店是名古屋和南京合作的一家酒店，名字就取的这两个城市的各一个字，怪不得有点怪怪的感觉，属于比较早期的一家五星级酒店。管理比较完善，表现在checkin/out，服务，电梯的速度等等方面。唯一就是门口叫出租车不太容易，门口也太过朴实无华。总体还是一家中规中矩的五星级酒店。
1,地理位置不错，酒店内装修风格和设施一般，早餐不错，服务好。
1,酒店经营一般，但交通便利，价格公道，早餐不太好
1,这次回国在上海的邦臣万源酒店入住，总体感觉还不错。服务质量不错，房间很干净，设施也算齐全。江景套房的布局很合理，卧室的用具很干净。缺点是空调声音有些大，而且不能开窗。时间长了房间的空气就有些难以忍受。另外，厨房的灶具多半是摆设，没有实用性。
1,客房和餐厅的服务都不错，总台的办事速度也挺快。但楼层好像没电话，我忘带房卡还要下到总台，电梯有点慢。
0,为了图交通方便，所以选择了市长大厦。本以为市长大厦是比较新的酒店，可一进门就感觉很失望――大堂超级的小（应该说是没有大堂，大厦外观给人感觉还不错可内部很糟糕）。房间地毯也显陈旧了。更可气的是我在携程网上预订时，看到高级套房是有双人早餐的。可办理入住手续时候，因当时只有我一个人的证件，前台只给了一份早餐券。我提出质疑，前台回答说“必须登记两个人的证件才能给两份早餐券”。我说我住过国内很多家酒店，从没听说过这种无理的要求。而且携程的预订说明上也没有注明这样的规定。前台小姐回答我“我们酒店就是这么规定的”（竟然连句抱歉的话都没有）。真是恶心！印象太差，下次不会再考虑入住该酒店！
1,价廉物美的好选择，晚上到机住十分合适，服务很热情，房间没地毯很清爽，海景很好看
1,"1.到饭店时门口数个工作人员，没有一个会打招呼，这种状况持续了两天，直到一天早晨与老外同出电梯，听到礼宾部有人说：Goodmorning!2.结帐时被一名眼前没有客人的前台小姐指到另外的柜台，但有其他人排队时她又办理了。3.一日打电话叫RoomService,要蒸蛋羹，答曰：做不了，很抱歉。这是唯一一次听到礼貌用语。可是，没有蒸锅用微波炉就不能蒸蛋吗？5.中午打电话叫人来取洗衣，回答是：我没明白您的意思。我说有一件衣服要洗，对方立马回答要加急费，我说知道，这才沟通成功。6.房间还算干净。"
1,"酒店的服务员服务很规范,早餐品种丰富。紧挨路边，周边环境有点吵，很早就有大卡车鸣笛。可能是住得太高的缘故(住顶楼6楼),晚上洗澡洗到一半没有热水了,过了约1分钟才慢慢来水.这在冬天是较难忍受的."
0,"周围环境差,房间设施陈旧.房间小.服务员懒散.去餐厅很不方便,路线复杂.早餐贵,而且没有什么可以选择的种类."
1,四月清明假期去的，早餐一般，停车场不够，晚上晚一点回去就要停到对面没人管的空地。
1,房间布置的很别致，离松花江和索菲亚教堂都很近，值得推荐！
0,性价比还不错，门面很不起眼，房间的设施还好，白天也不会太吵
0,因为工作关系，这里位置还是可以的，周围环境呢就不是很好，房间还行，干净就好。
1,此次去三亚，共住了3家宾馆，第一家是三亚湾的普通的，感觉还算干净，只是没热水，而且进房间的时候发现了一只壁虎，吓的不轻。第二天住提天域，虽然感觉没有喜来登的好，但是确是此次三亚旅游入住的三家中条件最好的，只是早餐太贵了，又没东西吃.珠江在大东海，所以俄罗斯人特别多，而且当地人去海滩的也多，感觉好像太嘈杂了。我们后来改为海景房，看海景还不错，阳台太小了，简直是可怜，房间还可以，吃的也是恶贵，午餐一个蔬菜、一个点心、一个菜泡饭，结帐要100多，晕倒。还有要提醒的是如果到春园那边吃海鲜，需要有耐心，我们三个人，点了4-5个菜，结果等了2小时，才把所有的菜上完。（还是老板娘亲自出马催，才在2小时之内吃好）
1,"去港口非常方便的一家酒店,就是价格太高了..."
1,"服务员有礼貌,价钱超值.房间很大,不错,洗手间也很大.唯一隔音不是太好,而且附近食店不多.(但很多地方坐的士10~20元可到)*我住豪华房"
0,定的单人房，那个差啊！简直失望至极。房间小也就算了，小到连个桌子都没有，真不知道怎么在携程上评上的金牌推荐？进去以后先入住的高层房间，很大的一股装修的味道，打电话到前台，换到6楼，倒是没有装修了，可是整个屋里都是厨房的味道。说实话连快捷酒店的标准都达不到，不知道为什么还收着4星的价格。一般酒店如果打电话到前台说一声都会免费延迟退房时间到下午2点，连5星的一般都可以，可是他们硬要收小时费，后来加了2小时，还多了不到10分钟也要再多算2小时的费用，找经理说了半天才免掉那几分钟。这里真是我住过的最差的酒店，永远都不会再入住了。
1,"房比,但服不.值得一提是西餐.食物方面,人在城可以排在首位!"
1,该酒店的环境真的很不错，贵宾楼的房间挺舒服，宾馆的服务也挺好的，坐车好像不是很困难，要出租车时打个电话给服务台，很快就叫到车了．下次到黄石还想住这个酒店！
1,总的来说还可以，不过不知是否我比较幸运，拿到的房间电话线路有问题，用不了。钥匙卡又插不进那孔，搞到要把梳子插进去取电。泳池、羽毛球场等设施看来是时候保养或更新一下了。另外碰巧有会议召开，停车场也差不多满位了。
1,"最近我和几个朋友自驾游去扬州,经朋友介绍住在新世纪,第一感觉停车场特别大,可以同时停放约300--400辆车.房间舒适度很好,隔音效果也不错,该酒店最近重新装修，整体感觉挺好,酒店的服务很到位,物有所值.晚上用餐正好赶上他们的美食节,听说每年都有几次,真的很不错!"
0,除了便宜之外，基本再找不出其他什么优势，卫生间设施相当简陋，房间只有两个床头灯，没有宽带，偶尔能接收到附近居民家中的无线路由信号；所谓的双早是每个房间10块钱早餐券，仅有的几个品种均标有价格，连花生米都要卖到2块钱一碟，每个人超过5块钱后需现金支付。
0,毛巾等东西太旧了，而且连小方巾也没有，瓶装水也没有，这些小处没看出是个四星，唯一的好处就是离江近。
1,"不错,变成常驻京酒店了,就是餐厅的餐太贵"
1,很舒服的酒店，床很软，酒店内部的布局也很有特色，而且服务不错，因为自己没说明要双床，结果到了房间后再要求跟前台换，前台态度很好，非常及时的更换了
0,不知道前面这位弟兄是不是和我一样住的同一天。我是7.24入住的，25日一早怀着极其极其悲愤的心情愤然离开。对于房间，极度失望。1、潮湿得不得了，一股浓重的霉味，叫来服务员，说是这几天下雨，比较潮湿，没有办法，要不喷点空气清洗剂。难道这是理由吗？一个4星的酒店，下两天雨，就要住客接受发霉的房间？？？什么逻辑？？？？？2、房间小得不得了。前面那位还有两张床的位子。我那间房间面积为6平方米，卫生间约2平方米！绝对不是危言耸听，我都拍下了照片，如果要和我对质的话，随时奉陪！！！！3、交通极不方便。让前台叫车，必须提前起码半小时，否则，嘿嘿，你就等着吧！4、床上用品！床上用品！！又潮又旧，我也都拍下了照片，床靠背上积着一层厚厚的灰。头发我就没找，因为就那环境，有头发根本不稀奇。5、空调正对着床，因为床两头都顶着墙，因此无论空调朝哪里吹，都对着人。更要命的还在后面：晚上才发现――空调漏水（酒店要不信，去看看你们房间的墙面去），出风口挡板是不能固定的（只能一直摆动）。天哪，可怜的我们啊：打开窗，窗外是虫子不停的鸣叫和其他房间空调室外机的轰鸣；关上窗，6平米的房间闷的我们喘不过气。这叫酒店吗？我怎么觉得是被关在看守所里啊！！！6、我们订的两个一样的房间――商务单人间（因为预订的时候，很多房间已经没有了，只能订这个）。可另一间无论房间大小、房间内设备和物品，都比我们这间强很多，当我们问服务员为什么我们房间没有塑料拖鞋、没有“收费”食品（最普通的矿泉水也是收费的）的时候，服务员回答：“因为房间太小，放了这些就更小了！”同志们，是不是从这里又能感觉到房间真的有多小了吧？7、结帐的时候，竟然还问我：“对房间满意吗？”什么意思？？？我预订两天，结果住了一天就走了，你看不见吗？看不见也就算了，难道你不知道你们的这个房间有多小多差吗？？？？问这话什么意思？？？？？是不是要让我蹲了一晚“看守所”后，还要堆上笑容和你说：“啊，真舒服啊！！！”你们才满意？？？？8、我可以很负责任地说，我是一个很宽容的人，否则入住的时候、结帐的时候，我完全可以据理力争。大家也可以看看我之前对于入住酒店的评价，我想也足以证明一些什么。9、最后一点，想对携程说：从携程创办之后不久，我就是你们的忠实会员，很久之前就成为了你们的钻石贵宾。我想对携程说，你们也有责任要向你们的会员推荐好的酒店，我们不奢求家家都价廉物美，但至少你们要把握住要将价不廉物极差的酒店排除出去，这点要求不过分吧？？？另外，如果你们需要，我可以把我住的房间照片给你们作为证据，或者提供给你们，让大家预订前先看看，这点实事求是的要求不难吧？10、客观地说，早餐还是不错的。服务员的态度还是可以的，虽然回答的内容让人直来气。鉴于以上，我觉得此酒店总体让我非常失望。我们第二天一早就撤了！！以后也不敢再住了！！！！398元，我们加点钱，去住了“泛海名人酒店”，真是一个天一个地啊，着实让我体验了一把什么叫“从地狱到天堂”的感觉。补充一点：离开青岛后去了郑州和山西，刚回来，正想上来发帖子，就看见了前面这位兄弟的评价，实在深有同感，故借鉴了几点意见进行了修改和补充，不过看的出，我住的房间应该比你的还要小。奉劝看到帖子的各位，宁可去找个招待所，也别住这个4星酒店！！！切记切记！！！
0,1、房间太小，小的有点过份。所谓的可供上网的台子小的快连笔记本电脑都放不下了。我在搞电脑时，差点摔破酒店的杯子。2、此期间通过携程预订，酒店赠送精美钥匙扣。钥匙扣在哪里？好像没送。3、早餐时间8时40分要求在餐厅煎蛋的服务生，煎个鸡蛋，回答说今天煎蛋结束，我说为何？服务生告之没蛋了，我说还有二十分钟早餐才结束，为何就没蛋了，仅仅是个鸡蛋。当时想找他们经理，算了吧，还是写在这里。4、失望。下次不去再去。
1,非常一般，房间很小，家具过时、老旧。性价比太差，订一晚，后又续一晚。实在不满意后俩日改住洲际酒店。我后面续订一日，居然不算通过携城预定！可能是利益所驱，相较之下，洲际我也是先订一日再续。洲际就处理的很好。补充点评2008年5月20日：还有，通过携城订的是大床房，去了变成标间。非常不愉快！
1,应该算是仪征最好的酒店了，四星的设施，三星的服务。遗憾的是某些设施还并未开放。早餐很一般，连收盘子的服务员也没有，与其四星的标准不符。
1,房间很大，大的让我去其他宾馆都感觉性价比不高！服务也不错，值得一住！！
1,"在广安唯一的一家五星级的酒店,环境还不错,服务员急需培训,基本没有服务意识.早餐中应该多加点中餐的成分,住的时间少不便再做深层次的评价."
1,我住的商务单人间，酒店周边环境一般般，但房间比较大，床软硬适中，上网速度快，早餐很丰盛是我没想到的。以后可能还会入住
1,我原本想订卫兰轩或是湾景国际宾馆的，但是都没房了，所以才选了珀丽的。还好没有让我失望。我订的时候也只有豪华客房了，HKD791/天的价格在香港还算是比较便宜的了，我和JF住了两天。酒店没有那么难找，虽然在铜锣湾我们问了几个香港人，他们都不知道珀丽酒店，还好从铜锣湾地铁站的F出口出来，我就望到酒店高楼上的LOGO了，所以找酒店没有花很多功夫。不过酒店周围有很多天桥，JF着拖行李箱爬台阶可累坏了。酒店态度还可以，香港人都很有礼貌的，前台办理的速度也不慢。前台说我们去的这几天正遇上香港某展会，所以豪华客房都住满了，免费给我们升级到行政房----真是很划算！房间在30楼，风景不错，可以看到海景和山。旁边的居民楼都很高，若不是我们的房间升级到28楼以上的行政房的话，这么好的景色就都被居民楼挡住了。房间确实很小，我是大床房，房间里放了一张大床后就放不下其它东西了。不过设备较齐全，电视机是液晶的。80元的自助餐还是比较贵，而且订了就不能退的，就是不吃也是要扣钱的。如果出去吃早茶，二个人一共才八九十元。酒店位置还是可以的，闹中取静，步行到铜锣湾SOGO和时代广场所在的最热闹的商业区也不到十分钟。坐公交车、坐地铁都很方便。要提醒大家的是，酒店入住要付押金的，而且付押金不能用银联信用卡（但结账时可以用银联），只能用VISA或万事达卡。我们是用港币付的押金，住两天付了3000元的押金。总的来说还是可以的，不过跟内地的酒店相比，应该不够四星的标准，如果价格能再便宜点，下次我还会考虑选择该酒店入住的。
1,酒店还可以，临江，购物比较方便，不过附近饭馆不多，房间建议选择双床的，比较大，单间很小；电脑实在不是这个时代的，空调声音有点吵；服务还不错。
1,地处中街商业圈，交通方便，但房间所有开关按钮无标示，刚入住有些不适应。另外房间设施相对略现陈旧。
1,"这里的早餐是我看到的最差的一个,基本上没什么吃的,就看到服务员在不听的加白粥,下次在来我是不会住在这里的"
0,"2/17除夕夜订房预订240标间感觉不错!所以2/25再次入住提升为豪标270元,没想到...房间竟比前一次的标间还要小,淋浴间更小到无法转身,连梳妆台,衣橱也都全消失没有了,向前台反应,怎跟前次住的房型还要糟糕~服务员回应不仅态度恶劣,更以前次入住的房间门锁坏了的理由不给转房~我与女友一气之下,索性于次日凌晨5点多赶紧退房,搬到中央大街诺曼弟酒店入住套房,虽房价多贴20多元,房型却比这""烂远达""大上3倍之多,诺曼弟酒店不仅地段好(若从远达打D到中央大街还要多花14元~""~),前台服务更好!...奉劝各位要入住远达的网友,千万要三思阿!"
1,"3星的硬件,4星的外观,5星的服务房间设施比较陈旧,但服务非常的好,头一次碰到3星的酒店里任何一个服务人员见到你都会微笑问好的,如果设施再好些是个不错的酒店"
1,外面的环境一般，到处是赶火车的人，下了机场大巴要走10多分钟到酒店。酒店的房间还是很不错的，干净整洁，空调也很好，服务还是挺热情的免费宽带，速度可以。离市中心很近，走路打的都行，打车7块钱到八一广场。总的来说还是值得推荐。
1,酒店还可以，就是性价比不高，要是便宜点就好了。
1,酒店位置很好，是开发区的标志性建筑。前台服务很快，早餐也过得去。房间不错。唯一是电梯慢。
1,mini套房有惊有喜：惊的是：1床好短，我身高不足1米70，脚已几乎在边缘；2宣传册里的多种选择枕头，竟数不存在，服务小姐讲从来都没有，也不知几时有。。。搞得我一头雾水，那宣传得这么热闹。。。；3卫生间格局太小，设计不够人性化，最糟糕的是下水道的味道刺鼻，让人郁闷
1,其他都很不错，就是叫出租不是太方便~
1,美仑大酒店我第2次去住了。首先需要肯定的是，客服布置非常不错，很高雅，尤其是床铺，特别舒服特别柔软。我特意掀开床罩开了一下，美伦酒店的床的床垫很有可能是特别定制的。床垫下方和上面都特别有一层软垫连在一起。所以睡上去才会这样舒服。特别赞一个。不过美中不足的是，美伦酒店的房件隔音有点问题。一般酒店房间隔音分为3部分，窗外隔音，走道门隔音和邻间隔音。前面两个没啥好讲的，窗外隔音不错。但问题出在邻间隔音上。美伦酒店的房间，两间之间有一部分是衣厨相连的，没有实心墙，衣厨一划两半，一半这间一半那间。只有薄薄的木板隔开。所以邻间隔音简直是恶梦！隔壁房间住人进来的讲话声，还有他们拉开衣服挂衣服衣架撞击厨壁，声音响得不得了。把我从午睡当中吵醒！如果你隔壁房间住了吵杂的人，那你简直就别想休息好。如果你想在房间“激情”一下，也请千万小心哦，隔壁会听到！交通方面一般，离地铁站较远。不过购物还好，出门就有乐购商场。另外特别赞一下，美伦的早餐自助餐，真是太棒了，样式特别丰富，而且特别好吃。档次很高！特别美味。来美仑住，一定要享受他们的早餐自助餐！顺便说一下，本人懂卫视。本人发现美伦的卫星电视貌似用了盗版卫星电视。因为根据国家法律，星级酒店用的是“统一平台”即134号卫星上的国家批准的落地平台，但我发现美伦只有HBO是“统一平台”上的HBO（带简体中文字幕），其他的境外台居然都是从146号菲律宾卫星上引下来的盗版台！cinemax不带中文字幕！还有CNN、BBC，都是从146号菲星上引下来的！这几天菲星上的台，底下都有菲律宾卫视商打上去的游动字幕广告（是奥运频道的广告），全都一字不漏出来了！我知道“统一平台”分配给酒店一般只有一张卡，但是，拜托，美仑的技术人员难道不知道有一种设备叫做“分卡器”吗？而且唯一的正版境外台HBO，还时有马赛克，看来美伦酒店对准134的天线没有完全对准哦。其他的还包括，马桶圈垫上有渍，叫服务员来看过，说是以前消毒剂留下来的痕迹。当着我的面再次消毒一次，那个痕迹确实消不掉。不过拜托，不能直接换掉马桶盖吗？又不贵！那个坐垫圈上消不掉的渍子真的好讨厌哦，估计每次入住的客人都会叫服务员过来看一下。美伦不嫌烦吗？另外我房间的电视遥控器按键有一个不灵。就是选台键，只有上翻，下翻键没反应。估计遥控器使用得时间太长内部已经不行了。另外宽带很贵，计时价，每分钟1元，100元封顶。虽然速度不错，但价钱不便宜哦
1,地理位置不错，离去机场大大巴站很近，周围吃饭很方便，有一家齐齐火锅不错，也很便宜.
0,"相对于这种酒店,房价应该算非常贵的,而且还有旁边的楼在施工.早上4点多钟就开始干活.吵的人睡不好,更可气的是Checkin的时候服务员不告诉你.宾馆反馈2008年5月5日：首先非常感谢您入住我们酒店。对在您入住海景房期间所遇到的工程噪音我们感到非常抱歉。由于酒店旁有一幢商品房在赶工期，所以给您的睡眠带来了影响，我们一定尽量与施工单位联系，要求他们规范工作时间。同时希望您能再次入住我们酒店。最后再次对您的遭遇感到抱歉。"
0,家庭式旅馆，吵架，不干净。莫干山庄很好，但是携程上没有，还有山上有10多家酒店，携程只有2－3家，选择的余地太小。携程你要加油啊！
1,"其他都可以,尽管不够5星标准,但还是很干净宽敞,最不能忍受的在度假区吃的自助海鲜晚餐,整个被苍蝇包围了,眼看着食物上落满了苍蝇,花了不少钱,落了一肚火....过道的海滩很美,很静,"
1,"每次去哈尔滨都住这里,也不是咋爽,就是习惯了江景房那边不能开窗,一直有机器的轰鸣声,关窗没问题出行打车很方便说个事大家注意,一天早餐看到一个和尚,和几个山东老几一顿崩,还给他们请了菩萨,搞了二百块吧,问服务员小妹,曰:他不住这里,是来挣钱的,总来"
1,环境还算幽静。别墅标间的房间略小。卫生间倒还算宽敞，设施较好。服务还好。就是价格太高。
1,"机场快线的K5直接到酒店门口,要了高层的客房,干净舒适,景色很美.住了两天,打扫房间很快.走出去到维港的星光大道20分钟,尖沙咀地铁8分钟,弥敦道5分钟.值得住.补充点评2008年7月20日：周边餐饮很多，挑选范围也广，最重要的是价格能承受。"
1,酒店的地理位置不错，就在西街的一头。房间设施还可以，在当地应该是比较好的。我们预定的观景大床房，能够看见西街上来来往往的游客。晚上由于西街上的餐馆生意较好，声音有点吵，但还不至于睡不着。总体来说，在阳朔当地应该是一家比较好的宾馆，老外也特别多。
0,邯郸地区基本没有一家好宾馆。说实话，这也庭难为携程了！就这么几家：邯郸宾馆、邯郸大酒店、迎宾国际。但都很不好。还都乱收费！死贵！
0,7点到了酒店前台打电话问了楼层说房间可以入住，上楼竟然房间的垃圾成堆根本就没有打扫，下楼要求换房间竟说没有了，只是让楼层打扫卫生，等了半个钟头竟然还没有打扫出来，后来来了个头头模样的，问他你们怎么半个多钟头房间都打扫不出来，他让前台换房间，这时前台一点咯噔也没打房间马上有了（看来刚开始前台是撒谎了）。到房间一看，竟然被罩还是脏的，又让服务员换了。总的来说前台不够尽职，有房间不给调（扯谎说没有），真是非常令人不愉快的经历。补充点评2008年2月5日：是晚上七点
1,酒店位置不错，位于泉州市中心。酒店硬件还行，比较新，另外工作人员的服务态度也不错。不过唯一不好的就是早餐的品种太少，而且质量一般。
0,"服务态度实在是太差了,尤其是楼层的服务员,全是大婶,态度非常的恶劣!洗手间一洗澡全是水,洗脸盆的流水速度真的是慢的考验人的耐心.这个酒店整体而已比较差.服务和设施都不值那个价钱.晚上火车很吵.宾馆反馈2006年12月13日：非常感谢您对我们的直言批评，酒店方对您的意见非常重视，并专门就您所提出的意见召开了一次现场会议，并决定酒店即日起将开始进行一次全面的服务意识的全员培训。关于洗手间排水地漏的改造工作也同时展开，另外酒店的隔音改造工程也将同步完成。对于酒店给您的入住带来的不快，酒店表示再次的道歉。我们将进一步地加快产品完善，切实提高服务质量。希望您能再次光临我们酒店。"
0,大年初一入住的，酒店的装修不错，可是前台服务就一位男生，态度很冷淡，感觉不希望我们入住似的，因为是探亲的所以就晚上住一下，所以订了标准房，他一开口就要我们加钱换好点的房间，我们就是冲那个价去的，如果要出四百多我们选择其他酒店了，也不会住他家了，地方那么偏，于是他给我们了普通的房间，那个房间真是小啊，比一百元多的连锁酒店还小，装修不错，床比较舒服，不过下次肯定不会住这家了。不实惠，而且因为在网上看到送迷你吧和可以免费去植物园的，前台的也没有交代这些事情，如果没有在网上看到的人肯定不知道的。
0,刚刚入住是发现房间的地毯和椅子都是湿的，打电话询问时前台只是说明了为什么椅子和地毯会是湿的、一点歉意都没感觉到。结果只给换了两把椅子，实在有些让人不爽。离五星级服务还有距离。
0,"非常不值得的一个酒店.179的价格绝对不值!其他连锁酒店99元100元都比这个强啊!!房间很小,位置不好,早餐很差!"
0,很很的酒店星差不多！不知道3星怎么上去的？房首先光很暗，壁非常！上有水的痕，浴室非常非常小！！！竟然用一浴隔着有浴盆等等，毛巾非常破，我是有用得太了！！！房光重不足，服度不好，一直自己房很，可是也看人登的！房推三阻四！就是三星的。。
1,这是我住过的这一级别的级别的酒店感觉最舒服的。虽然大厅及外部没有那么华丽，但是房间干净、舒适，而且服务也比较好。下次我还会住这个酒店。
0,酒店比较旧，不符合四星标准，出行不是很方便。
1,1.酒店设施比较旧2.早餐还是秉持较高的水平3.临近医院4.如果有条件可以入住同一个集团下的就在旁边的洲际酒店
0,招待所而已吧，唯一可取之处就是交通还行，三环边上。
1,入住的是新装修的房间，设施环境较好。由于淄博人民太热情了，喝多了，把电子房卡掉了，赔了一百元，似乎贵了点，房价才二百多啊。
1,酒店有些老，设施一般，早餐一般。位置位于火车站附近，但是周边环境有些乱。
1,酒店也推出套票，内容与携程相同。携程套票价格并无优势，但增加了豪华房套票的选择。由于用了抵用券，携程豪华房与酒店高级房套票价格一样。SPA房环境不错，有泰式风情。套票仅含背部按摩，手法不错但时间短。四肢按摩需要加钱（88元/人），且不含头部、胸部，要按得再加钱。沐足中心提供沐足+推拿的套票，98元/人/3小时，比SPA超值许多。酒店游乐项目丰富，观光电梯不错，人工沙滩有特色，仙湖很大且风景很了，踩脚踏船一个小时都不能走个来回。酒店服务尚可，服务人员有礼貌。房间很失望，即使是豪华房也极普通，就三星水准。房间隔音不佳。西餐厅不大但早餐丰富、中餐厅祈福轩味道佳分量足还不贵，渔人码头一般。沿湖向外走出有家仙湖半岛食肆，如果早到还可坐在湖边位置，边吃饭边赏湖景，很惬意。推荐咸鸡、虎皮青椒焖豆角、椒盐骨！总之，托酒店和携程的福，三天两晚端午假期过的较尽兴，玩法丰富不枯燥，还吃到酒店送的粽子。PS.酒店一至三楼的楼梯有点绕，要有耐心，哈哈！补充点评2008年6月10日：酒店玩法较丰富，水上活动、康体设施及摆摊游戏都很多。我和先生二人三天两晚的端午假期，总花费应不足二千元，以这个价钱来说，是个不错的短期悠闲度假的选择！
1,购物选择入住是非常方便，酒店就连着海港城，但是房间一般，设施也很陈旧，早餐也非常一般，个人认为，香港最好的酒店早餐是数码港艾美酒店的。
1,入住当天，房间没打扫好等了一个多小时，迎宾项链，茶水和毛巾都没送。我们在泳池边休息时点的烤肉串又硬又老，当我们提出冷了可否再烤一时，服务生竟然以厨房太忙没空一口回绝。失望！
1,前台：告知没有大床房，说我入住的时候选择的是高级间，虽然说明1个人入住，但是没有强调大床房，所以酒店没有保留。不甘心，前台冷笑：那你去问携程好了...OK，算你狠。然后前台反复游说我再多花400块钱（事后得知是460块钱）升级到行政楼层，我看也不多，答应了。前台脸色顿时转好，真行。客房：一般。我入住得晚，所有得行政楼层特别设备都没有了。表扬洗衣房的小伙子，取送衣服非常快，熨得也非常好。早餐：行政楼层可以在35层吃，但是我喜欢热闹，还是去了1楼。让服务员帮我去跟师傅说做一份馄饨，服务员怎么都不愿意，说如果我没有表述清楚佐料他们怕负责。我说不怕，放什么都行，服务员好歹去了，后来端给我一盘煮好的湾仔码头的速冻饺子。。。这接近200块钱的早餐真不错。吃完早餐：酒店结构复杂，问了两次路，两次服务员均告知错了方向。酒店服务员搞不清客人去33楼应该坐那部电梯，很无语。当然，他们笑容还是很灿烂的。最后一句感叹：上海2000块钱以下的5星级，没有一家像样的。他们都知道，这个价位酒店的客人，都是像我这样只愿花不超过2000，但是又喜欢号称五星级的。。。所以他们完全没有提高服务的动力。
1,环境不错。交通也便利。服务不错。下次还会考虑的
1,去年住的希尔顿，今年住万豪。万豪的房间明显要小一些。第一天刚来的时候女儿在车上睡着了，我抱着她下车，老公拿大包行李下了车，门童居然在聊天也不来帮一下，不过后几天的门童都还不错。再就是房间没有沙滩袋，很不方便。不过酒店还是很气派漂亮。
1,"该酒店硬件与福州\厦门挂三酒店相比差不多,酒店外围绿化环境比别的酒店要大,停车场很宽阔,最让我满意的是酒店介绍的散客自驾游经济\宽松很适合我们散客自助的需求入住武夷山酒店愉快心情也和这两天的股市大涨分不开的我个人建议大家到武夷山可以考虑入住这家酒店"
1,地处闹市，办事方便。卫生条件好，人员服务好，性价比高！
0,硬件设施太旧挨着大街，环境很吵价格偏高不符4星
1,12月7日入住3号楼豪华标间。酒店规模挺大，也比较气派。房间还不错，干净卫生，配套也算齐全，只是没有配盒式纸巾，印象中四星以上的酒店都有的。物有所值，推荐。
1,环境不错，离石老人海滨浴场很近。房间也不错，就是有点吵，离马路近，大清早车声不断，想晚起一会也不行
1,很好的酒店，以它的房价，在香港可算物超所值。别无他选。
1,"装修前也住过几次,现在感觉完全不一样,非常不错的一家4星酒店,早餐也很丰盛,下次去嘉善还会考虑住,出来就是市中心,就是房间的隔音差了点,隔壁的电视声音也听得见,还有浴室的灯是感应式的,但感应范围好像不大广,人在浴缸基本感应不到,会熄灯..."
1,感觉也不算５星，还不如协议的好呢．看来只有我们协议稍微满意点
0,可能是周总理住过房间比较朴素陈设与服务简单不过早餐丰盛
1,酒店住过很多，唯有木棉花酒店的服务感觉最好，住了几次之后，前台就不需要证件和预授权了，每次checkin时，只要签字就好，很方便快捷，有时还像朋友一样聊上几句，感觉很好；房间比较干净、简洁；建议酒店方面去尝试一下绍兴开元名都酒店的超级舒服的床垫，正如广告说的“试一下，就知道是我想要的”。宾馆反馈2008年6月22日：非常感谢您对我们酒店服务的认可及支持，也感谢您给我们提供的宝贵信息，有你们的支持与共同关注，相信我们会做得越来越好的，同时也期待您的再一次光临，谢谢！
0,虽有一定思想准备，但本以为会比“碧海蓝天”好点呢。去了才发现院内十分荒凉，颇有“年久失修感”。且房间设备简陋，卫生打扫得不好。自来水还带锈味。总之相当一塌糊涂。个人认为还不如一些省市的政府招待所。充其量2星－－算是照顾的。看来这类“产权式酒店”是不能住的，管理很差也很不专业的说。补充点评2008年5月1日：更正：本人给这家酒店的评分偏高实在是由于点错了分数。一不留神把分数都点高了一分。由于网上无法更正，特此在这里更正。
1,"""此期间预订，入住首日酒店赠送每间房10元洗衣券一张，通过携程预订，入住首日每房还可获赠欢迎水果一份。“我入住的时候，上面两项一个都没看到。。。宾馆反馈2008年7月16日：首先对您上次入住的时候漏送洗衣券及水果一事向您表示深深的歉意，由于您入住当天为6.18会议接待高峰，造成前台漏送您洗衣券及水果，我们已严肃处理此事。在您下次入住的时候我们会补送洗衣券及水果并为您提供更优质的服务。"
1,性价比高，服务挺好，有房可延迟退房，对于坐晚班飞机离港的游客是非常有利的．只是希望早餐收费可以和CTRIP一样，80元的自助餐还是有吸引力的．另，打的到广九东铁太贵，建议打到金钟坐地铁．
1,环境不错，服务也可以，不太好找，不能上网实在不方便
1,环境交通都不错，房间也可以，下次还会再来
1,房间面积蛮大的，我住的普通房的洗手间设施稍显陈旧，但是很干净，看了一下商务房，是后装修的，很不错。网络偶尔不稳定，可能是插头的地方有点松，稳定的时候下载速度超级快，爽的！早餐中规中矩，还行。靠马路的房间没有入住，不清楚情况，不靠马路的这边很安静。可以订火车票，手续费收的不高，很方便。
1,首先应该讲携程的服务是非常到位的，为本人提供了不少方便。其次讲讲扬子岛酒店好的地方：1、位置真是好的没话讲，距解放碑步行只要两分钟不到，周边吃的、买的、看的都很多。2、服务员很热情，尤其是门童，这也是很多人肯定的。3、设施较全，大厅的马桶旁边都有垫纸（这一点应该是其他的很多做的不好的地方），当然与它的大厅在七楼应该也有很大关系。4、房价根据时间做调整，周一比周六便宜。重点讲讲不足：1、预订信息不准确。本来预订时说没有大床房，所以定了两个标间，但入住时又给了一个大床房，之前没有通知；2、大床房没有标准间大，而且相差很大；3、房间在刚进时有异味，虽然不太明显；4、烧开水的壶大多上盖损坏；5、卫生间没有吹风机，是另配的，我住的那间卫生间的插座有问题，吹风机只能在外面用，可是外面又没有镜子；6、下午五点多服务员就上门进行夜床服务，时间实在是太早了；7、保险箱有问题，按说明是无论如何用不了的，我和服务员按说明摆弄了半天都不能用，都已经报修时，突然又好了。8、水龙头只有一个，没有专用的饮水龙头。9、消防通道又偏又不干净。至于有的朋友所说电梯慢的问题，我个人感觉如果不坐观光电梯的话，速度还是可以的。而观景房实际上大多看不到什么景则是位置所限，周围都是高楼，没办法。
1,套间没什么意思。是奔着大沙发去的，但没有别的都还可以
0,我是25日预定的单人大床房180元，当我到达前台时，我没有先说我预定的。问单人大床房现在是什么价？回答是168元，当时我很禁愕。我再告诉我的携程预定的。前台小姐只好按168元给我。到了房间表面看看一般，但隔壁房间的不大的说话声让人无法入睡，叫来服务员看了另外2个房间，都是一样的现象。最后只好捂着被子强迫自己睡。
1,因为是去会展中心参展，这家还是比较理想的，打车沿着金水路一直下去就到会展中心了。老外对酒店比较满意。自然，价格也不低。稍微有些美中不足的是，早餐就在大堂下沉的空间里，烹炸煎烤的，味道充溢大堂。可能有些人不在乎吧，但我是不大喜欢那种味道的。要是能改善一下通风的话，应该会更好吧？补充点评2008年5月27日：对了，他们饭店有7座专车可租，去机场的话，人多或行李多，可以租，应该比打两辆出租舒服加实惠。可以侃价的，呵呵！附加一句跟酒店无关的话：郑州机场的出租，那叫黑啊！打到这家饭店，花了151块，而走的时候，从饭店打到机场，只花了73块！差整整一倍啊！提醒大家一定小心！！
1,所谓山景房，就是非海景房而已，没有什么山景可言，海景房确实有景，有条件尽量选。只是这种房的窗帘边上拉不严，早上光线进来如同亮着灯一般，可能引发早醒。另外窗外隔音不佳，如果风大则呼呼响得明显，这想必也必不了了。
1,住了无数次了，中轨中距，差不多四星吧，也没什么太多可说的。上海的酒店都比较贵，徐家汇这里也没什么价位始终的了。其实，如果是旅游，大可以去旁边的天平宾馆，价格低了很多，离地铁站也不远，房间也没什么不好的。
1,"248元的单人大床房间的价格在这个山东物价消费最高的城市来说算是比较合理的了.房间比较宽敞,干净和整洁.早餐也不错,早餐水果的品种也比较的多.餐厅考虑充分考虑到单人点菜的分量,可以选择小盘,避免了不必要的浪费同时客人也能少花一些钱多点几个菜品尝."
0,"2008，7，19，长沙国贸惊魂夜。我与同事入住后外出一个多小时间，两间房被陌生人轻易地通过前台接待“请”服务员擅自先后开门，贵重财物（电脑等）被盗。报警１１０，并有监控录像和笔录为证，相信人民警察能为民除害。国贸酒店＂引狼入室＂，玩忽职守，到目前为止没有一点真诚的道歉、赔偿损失的态度和行动。但事实能赖掉吗？法院见。唯一评价：＂黑店＂。ＣＴＲＩＰ也该反思了。宾馆反馈2008年8月6日：此事发生后,酒店第一时间报警.从目前掌握的资料来看,此事有几个疑点目前公安部门正在积极侦破,酒店在8月5日还和负责此事的王警官沟通过,虽然客人的心情我们能理解,但是事实情况和上面所表达的是有区别的,所有的监控资料和笔录都记录了客观事实,酒店会继续跟踪此事."
1,在装修，第一天去味道很大，咖啡厅搬到上面后环境不好，可能装修结束后会更好吧。
1,酒店里的工作人员很热情大方、每次走过，工作人员都会投上微笑并说您好，让人心情不错。
1,本人是第一次去襄樊，记得那天到襄樊已经是10月3号凌晨三点多，我通过携程定的是10月3号的房，酒店不知道我这么早就到，当晚没有房间了，前台服务人员很热情，通过请示值班经理，后来将值班经理休息的房间腾出来给我住，也是一个大床间，房间很大。并且到4号凌晨退房，也没多收房价。房间里还有免费水果并且晚上回来床上还会放一朵玫瑰花，显得非常温馨。下次去襄樊我还会住那儿，因为性价比高，酒店能处处为客人着想。
1,房间面积很大，服务尚可，总的来说还满意。
1,作为便捷酒店中规中举。离天桥天坛很近，旺中带静吧。
0,位置很偏，三层的小楼，实在和图片上的不符。出门要走7～8分钟到路口才能有出租车。宾馆没有电梯也就罢了，饭菜实在太难吃了！而且送餐到房间还要加收15％服务费。早上没有早餐，花了15元买了一份，端上来4个包子，2碗粥，1个鸡蛋和1杯牛奶。除了牛奶是热的其他的都是凉的。叫服务员加热，等了10分钟端来还是凉的，说是用蒸锅蒸了一下，难道不能用微波炉吗？总之，也就算个2星。严重不推荐
0,房间感觉还可以，但是洗漱用的毛巾浴巾质量不好，感觉没有洗干净，房间隔音效果不好
0,我定的大床房，房间靠主干道加上隔音很差，吵得要命，我整晚都没睡着，如果睡眠不好的朋友要考虑一下！
0,简单的一个字，差，就像是招待所，酒店比较偏，周边没有吃饭的地方，只有一家酒店自己开的餐馆，里面的东西两个字，难吃。
0,破酒店上网慢的一踏糊涂。网卡只有10M的连接速度。什么年代了。还用这么慢的交换机。会还有早餐难吃的要死。没什么东西吃的。连煎个鸡蛋都等不到。还是他们的领班在煎店。一边煎还一边在吃。水果就更没什么好吃的了。住了几次就没吃到什么水果。。
0,"2008年02月17日入住兴亚建国饭店,连四星的标准都不够,墙上有多处明显裂缝,卫生间的设施生锈,前台服务一般.服务员还说480元是特价期间的价格.携程订单上有水果送的,一直也没见送.郑州的5星酒店是应该重新评级了"
1,绝对是超三星标准，地处商业区，购物还是很方便的，对门有家羊杂店，绝对正宗。除了价格稍贵，总体还是很满意的
0,差、差、差！！！沐浴水好像是从黄浦江直接抽过来的，黄，白毛巾变黄毛巾了。店方说是在修水箱什么的。。。。。这样的酒店能对外营业吗？差、差、差、太差了！！！！宾馆反馈2008年7月2日：您好，很抱歉这么长时间才给您以回复。过多的解释都是掩饰，我们诚挚的欢迎您再一次入住本酒店~！我们会用事实向您证明我们的服务和酒店的设施，请您再给我们一次机会！
1,首先回顾一下本人2007年9月14日的部分点评――“唯一感觉比较欣慰的是可以不用再蹲着或者弯腰收拾行李了――在本人此前的N次投诉后，酒店终于在房间内增加了行李架。。。”可是，这次预定的“豪华间”（也就是此前本人入住N次的6楼“行政间”），居然又找不到行李架了，一时无语。。。这，对老客户也太不尊重了吧？？？！！！我不知道银帆是如何管理客户信息的，但是有些酒店，如果入住一次的话，系统里就会有客户的信息，下次入住的时候酒店就能预先根据客户的喜好做相应的安排。。。如果行李架不是“豪华间”的标配，至少知道（当然，如果酒店的系统没有保留记录的话，那么是不会“知道”的）本人来了，好歹也给临时安排一个吧。。。唉，不知道应不应该套用一句老话，朽木不可雕也。
1,房间很干净物超所值价格也蛮合理的还不错
0,房间为商务人士装修，没有挂衣服的衣橱和放东西的柜子，而是一些生出来的钩子。3月25日一开始入住时发现热水水温很低，不足以洗头洗澡，后来前台派了师傅来查发现时锅炉房水温设置过低，调整后好了，整个过程服务人员态度尚可。但是夜间来临时发现该酒店的地下室是西宁市最大的迪厅，沉重的重音效果越过遥遥4-5层楼板和我的耳塞依然无法平息。据前台的人说要迪厅营业她们也没有办法，音响临晨2点才会歇。附近还有好乐迪KTV什么的。这样的旅馆就算一夜80元（订价163）我也不会住的。后来将就了一夜（难怪叫一天快捷），第二天晚移至康乐的“永昌大厦”（八一中路78号），80元的标间，有热水洗澡，夜里睡得很好。
1,"总体感觉很不错,酒店硬件和软件都还满意.前台服务生服务热情到位.房间安静,不嘈杂,总体房间还是很舒适的.如有可能,下次还会入住,早餐品种也还丰富.宾馆反馈2008年6月22日：非常感谢阁下对本酒店的支持及认可,我们真诚的期待您的下次光临!另看了您对其它酒店的点评,呵呵,期间也有至深圳、北京出差，我们在其它城市同样拥有木棉花酒店，如深圳木棉花、北京华京木棉花、河北白洋淀培训管理学院以及广州的米兰花酒店，希望有机会您能下榻我们其它的娣妹店，愿我们木棉花给你的旅途带来不同的体验！再一次谢谢您的支持！"
1,给人印象深刻的一家酒店朋友推荐，带老人去厦门旅游入住该酒店豪华海景房的露台和服务生的微笑给人留下美好的回忆！唯一需要改进的地方是在适当的时候进行新的装修，有的设施陈旧了。
0,"我住在6楼,3楼KTV的声音很吵!打电话到大堂投诉居然把电话挂掉就算了......以后肯定不会再入住这酒店"
0,服务相当差，缺乏必要的职业素养，是遇到的最差的涉外三星。（不知如何评上的星的）。卫生情况比较担心：早餐室有苍蝇相伴，送到房内的卫生筷看上去脏脏的，而且包装破损，订餐处极为嘈杂，只听到地方话的大声喧哗按服务指南无法拨长途，打了几个电话后才了解还要到大堂登记。临走希望服务员帮助查询长途车站电话，竟无人乐意，都一推了之。还好唯一一位比较好的男服务员在看到我极为不满后帮助查询。
1,房间一般，隔音感觉不是很好，地理位置不错，就在江边，靠江的房间开穿远眺就能看见大佛。服务态度餐厅的比前台好很多，早餐品种少了点。
1,"这是一家性价比很好的饭店,是苏州闹中取静的一处福地.酒店有宽敞的停车场,绿地面积大,古木参天,绿草如茵.登上小山,还有可供游人休息的凉厅,山脚下流水淙淙.房间里布置典雅华丽,中式的且床头有古诗相伴而眠."
0,"晚上10点钟到达宾馆,前台一名女服务员告诉没有接到携程的传真订单,并且态度恶劣,说已经没有标准间了,只能住套间,我们与携程取得联系后,前台翻了翻管理极为混乱的订单后,告诉我们说我们已经入住过了,简直可笑至极.后这名服务员给我们的房间还是标准间,(之前说没标准间),但都是靠楼边的,房间很小,每间房内高高耸立着一个大柱子.客房服务员也是冷冰冰的,客人要求送物品到房间后向其表达写意时,服务员都是板着脸扭头而去,建议酒店应加强单据的管理及服务员业务的培训."
0,很旧，很破，很差，很贵，以后再不住了。订房还要信用卡担保，就是怕别人看到现场改变主意，太恶心了。前台都没有，很差
0,在喀什，如果通过ctrip预定，这是仅有的2个选择之一。优点：在汉人区，附近有夜市，房间里有宽带。缺点：虽然在喀什算是还凑合的，但条件还是很差（没错，我住的已经是这里的“贵宾楼”了），感觉房间陈旧20年；根本无法刷卡（虽然他们门可罗雀还要求你用信用卡担保...）；宽带设置烦琐，需要设置用户名密码；早餐也比较差，一楼设置的旅行社报价比其他地方贵。建议后来者不要看到这里有宽带或者方便通过ctrip预定就随手预定这家了，可能会影响你的出游心情。喀什现在听说新建了一个四星级酒店，塔西南石油管理局开的，我猜比这个会好。
0,“十一”开车去的。在宾馆接线员的热情引领下，较容易地找到了它。然而，进入房间后，一切都变了：房间只有一楼的，电视遥控没有的，空调不是全天的，电话拿起不通的，询问服务小姐一问三不知的，旅游咨询是空的，住了三天两夜是一尘不变的。不过，宾馆餐厅的菜好象比外面的土菜馆烹饪得好一些，但是价格……不作评论！下次再也不去喽！
0,性价比太低，而且它的设施、环境、位置实在不值200多。据当地朋友说，这种档次的酒店，100多块钱就能住到。希望携程以后能够提供物有所值的酒店。
0,上个月住了一天。前台订房时说好了是大床房，198元，2321号房，进去发现是双人标间，回前台，改到3101号房，是大床房，前台人员亲手填了换房单，注明所换房间和房价，为188元，并要我签了字，但并未给我这个单子。第二天结帐要208元，我说不是换房单把价钱写得很清楚了吗，他们矢口否认，我要他们拿出叫我签了字的换房单，他们推说没有了。而最早的入住单子（2321号房）上的房价的198元被划掉改成了208元。他们的骗人态度到是练得很好，无论我怎么着急他们也是态度平和的耍赖。我要敢时间，只好交钱走人。只能说，这家店为了区区20元真是手段高明。至于房间质量，很一般，只是地理位置在重庆可能算是不错的，但绝对不推荐入住，如果一定要住，请多加小心，保留好一切证据，尤其是要签字的东西，他们是不会为你保存的，自己要多留心。
1,携程定的不带早饭，所以不能评价吃的。总体来说装修不错，没有什么特别大的毛病。停车先收20快一天，最后到前台报销。空调非常足，都有点过热了。这个价位住到这样子的酒店，非常好了。感觉比较适合家庭出游。上网贵的就是不要上网了，比较黑。
0,"新酒店的内部各方面都不错.服务也还行.行李生不会帮客人拿行李,只能自己拎上拎下那台阶.最不好的是,旁边一施工工程(海景房对着),日夜奋战呀!!!睡着了,也会给吵醒!还有夜间工地汽车喇叭声!下回最起码也得等这工程完毕才能住."
1,"比较老的饭店了,房间只能用还比较干净整洁来形容,但离五星有点差距.卫生间也很小.东西比较旧."
1,房间、卫生间都挺大，我们住的是大床房，床也很大，很干净，朝绿洲的这边可以看见东方绿洲的风景，除了酒店就可以直接进东方绿洲玩。但是酒店除了按摩外，没有其他娱乐设施。早餐品种不多，而且九点钟就结束了，没法睡懒觉。总体感觉还不错
1,上星期住，地理位置方面。夜市近在一分之步程。北部亦只需行5-10分。但早餐有待改善！所自助早餐，一共只有10款之食物。其中一天因有旅行入住，食物更出不足之情形。
1,如果按3星级的标准，绝对比北京的3星要货真价实的多，性价比很高。开始我以为198元也只能住个学校招待所的标准，但没想到的是环境还是很好的，朋友也都很满意。早点北方人会觉得一般，卫生还是很好的，我住的屋子空调是有些声音的，就像排风扇。洗浴的开关是相反的！总之这次旅行住的还是很舒服的！结算时应该比以前快了，说明他们是有进步的，鼓励一下吧！希望他们保持住并给我们更多的优惠和服务，我们会经常光顾的！
1,"大床房很舒服,宽敞,干净,安静,早餐一般.去的时候他们在搞活动,住一天送一天,门市价也只要245,只比携程价高几块钱,要不是赶时间,真想多住一天.开车的话要从毫州东出口下高速,不然到市里不好找."
0,锦江贵宾楼我已经入住很多次了，我之所以选择它，是因为地理位置好，但是服务水平比较差，而且餐饮价格也不合理。并且现在装修噪音很大，下次我是不会选择了。宾馆反馈2008年1月7日：尊敬的宾客：由于酒店近期装修改造，给您带来了诸多不便对此我们深表歉意！根据客人反馈信息，我店对房价进行了调整，还为入住我店的客人赠送欢迎水果，房内免费宽带上网等增值服务，我们将秉承“宾客至上，服务第一”的宗旨，竭诚为您服务！
1,服人度都很好，人感馨。也近，物用餐都方便。我是程房，也住多次，提了一，感受用的。1001房浴室有小毛病，盆排水不太，桶有法位，水，或是使用多次後的毛病。前台也有往香港的大巴票，但得自行搭的士到的地方去搭。
1,目前为止，是我第一家还想下次去的酒店。无论是环境还是服务，都能让我感受到5星级的服务，尽管我去的时候是春节，一部分餐饮关闭，但是服务生快速的应答到位的服务还是让人感到贴心。
1,"房间还不错,就是电视有点高,看着有点累,前台服务还可以."
1,周围环境还可以，购物方便。房间也是不错，当时我预定的商务间，就是考虑上网方便。但是有时候网络总是偶尔会断。由于它那是一栋及商务于一体的大楼，偶尔还是感觉不是很清静。不过总体还是不错的。
1,房间感觉很上海化，结构紧凑，服务态度尚可，大厅也不错，是个标准的四星酒店。只是周边环境不是特别的优雅，如果只是对房间内部要求比较高的朋友，可以考虑。附近有一个新天地步行街的地方，可以在那边用餐，因为酒店内部中餐和西餐味道都不尽如人意，西餐分量少的可怜，感觉是用咖啡杯盘子盛菜，而中餐价格相对低一点，味道却都比较咸，很多菜都要放酱油，包括炒饭在内。酒店人员素质感觉亲和力有待改进，有时候给人一种冷冰冰的感觉。房间的网络是要收费的，1分钟1块钱，一天包是60块。对网络有要求的朋友应该要好好考虑一下是否愿意接受，不过毕竟在上海这种城市，几乎是找不到免费的服务的。酒店背后就是个中学，有时候会感觉有点吵闹，而且现在中学旁边有工地面对酒店在施工。
0,这是一个另人难忘的饭店，预定的时候我要三间房，当时告诉我标间、单人间和套间各只有一间了，我想肯定饭店不错，房间才这样紧张的。可事实太不可思议了，本地人告诉我饭店在市郊，很偏的，找了半天才找到，进入的时候里面没有生气，大堂就一位服务员，当时她也没问我预定的事，只是从抽屉取出一大碟卡，原来饭店除了我们仅有一个房间有人住，最可气的是三间房热水器都不好洗澡，换了房也不行。而且开始说烧会就好了，我等到三点也没洗成！被子也感觉不干净！还有结帐时索要发票说要加10%的税，后通过携程协调答应以后寄给我，现在已收到了！整个入住饭店就出现两个人，一个在前台，另一个早上在大厅打扫卫生！这样的饭店还是饭店吗？早饭要到好久的地方才有的。一个人是绝对不敢住的。
1,性价比非常好的酒店，房间设施超好，卫生间分了3个部分，淋浴房，卫生间，化妆间，非常干净，装修很有欧式风格，就是枕头不太舒服，一个太低，两个太高。
0,南阳就只有这两个酒店可以选择，另外一个东方比较远建国在市中心，交通方便，但硬件不如金凯悦，靠路边比较吵在建国系酒店算是比较差的了补充点评2008年5月4日：补充一下，虽然硬件不怎么样，但服务人员尤其前台很专业，给人的感觉很舒服
0,"我是2007年10月2日至10月5日入住的绿色标间,其实来之前就没有对这个酒店抱很高的期望,毕竟只是不到两百元一天的价格,我也没有过高的要求,只希望房间干净一些就可以了.没想到,入住之后还是很失望.主要有以下几方面:第一,因为我们被安排在七楼(基本是最高楼层了),可能太高了水压不够吧,淋浴的热水小得可怜,而且洗着洗着就没水了,第一天向服务台反映之后,他们承诺说会设法解决,结果没有任何改变.第二天洗澡时还是只有很小的热水,五分钟后干脆只有冷水了,我们去的时间已接近深秋,用冷水淋浴的滋味实在很不爽!!第二,房间打扫的速度很慢,开始不知道,后来才明白酒店本身没有洗衣房,所有需要更换的床单和浴巾都是中午12点才从外面送来,所以即使你一早出门时就挂牌让他们打扫,也要等到中午之后.第三,早餐,虽然按酒店的规格,这里的早餐质量也在意料之中,我对早餐的种类也还算满意.但是供应的时间就比较夸张,只从7点到9点,其实8点半之后去,大多食物都是冷的了,而且品种也不齐全了,所以基本上只是你稍微晚起几分钟就没有早餐吃了.第四,房间的电话,我入住的三晚,每晚都会有自称是""洗浴中心""的人打电话过来问是否需要""服务"",这说明酒店的管理极差,根本达不到三星的标准.一般稍微好一些的酒店是不可能""放""这类电话进客房的."
1,"这次订的是豪华商务房,干净,设施也齐全,免费宽带可以使用.感觉是小一号的索菲特.很不错.唯一不足的是电视的频道非常少,国内三星级酒店都有的凤凰卫视居然没有.但是对于商务人士来说还是可以的了.交通也非常方便,地铁,出租车等非常方便.由于没有和酒店的服务人员打交道,所以服务方面就不评分了.建议前台多增加人手,在办理CHECKIN和CHECKOUT的时候都是一个工作人员,时间太长乐.宾馆反馈2008年7月25日：前台人员少确实是暂时的问题，我们重新调整了班次时间，尽量让您满意。给您带来不便敬请谅解。"
0,装修的味道太重，商务标准间的房间太小。旺季的原因吧，我结帐的时候听到当天的房价又提价了，坐地起价，没办法。
0,帮国外的同事预定了一晚房间，达到时因为堵车晚了所以订单被取消。但是酒店大堂居然没有通过ctrip与作出预定的我联系，而是跟客人推荐附近的其他酒店。因为当时已经晚上八点，客人无可奈何只能听任酒店的安排，最后给他找了一家附近的三星酒店，但是价格居然要一千六百多块钱。更过份的是订单状态显示已经成交，所以过了好几天我都不知道这件事，直到同事回国之后发email过来投诉才清楚这样的事情。感觉就好像是被黑了。订单被取消无可厚非，但是酒店的做法也太不妥当了，跟ctrip投诉之后最后打个电话过来把事情撇得一清二楚，至于订单显示成交一事，解释就是操作失误。之前好几年公司都用ctrip作一些酒店预定的，这件事之后以后都不会再用了。太让人气愤了。
0,"这个酒店整体素质非常差,房间里面有很浓的油烟味道."
1,1、酒店刚装修过，很好；2、酒店的科技含量较高：一个大的电视，可以当电视看，也可以做电脑显示屏。无线的键盘，坐在房上可以用电脑，第一次看见这样的酒店电视。另外，还在方便的宽带与电源，非常适合于商务人士。还有，坐式马桶也有科技含量。3、酒店位置很好。4、酒店很贵，特别是一楼的酒吧，非常贵。但是，商务人士一定得用的。早餐只有一份，不方便。5、客房的卧具很新，但是，不知是否在被整理的过程中，与地毯有接触？总感觉到表面上有一层浮毛毛，不知从那里粘上的，但里面没有。
0,对于第一次去太原的人，宾馆不好找。出租车都不知道。房间里面有霉味，毛巾的确很差，典型的国有企业。以前对网上的点评持有怀疑态度。现在我知道，我错了。我也要说出我遇见的。另外：携程为什么不和锦江之星或如家一类的酒店签定合作协议呢？有钱大家赚！合作相信是未来社会成功的硬道理。
0,住过差的，但没有住过这么差的！！昨晚00：00，一少妇在里面捉丈夫奸在房，大喊大闹，要死要活，炒得大家一晚没有睡好。提醒大家，酒店的保密工作很好！住起很放心。
1,距拱北关口近，标准间太小，豪华大床不错，服务好。
1,"还比较物美价廉,免费长途很有特色,早餐也是不错的,电视机太小,视力不好,就看不清字,数字电视频道居然连cctv-6都没有,呵呵,不过,总的来说还是物有所值的"
0,入住感想如下、供参考。1、离机场很近、无车接送、走路约八分钟。夜晚、雨天走路艰难。2、谈不上服务、一切自助。3、房间内的浴巾很旧、无清洁感觉。4、室内游泳池可能从未开放过、大呼上当。5、一楼餐厅的料理味道还可以。6、如果可能、建议最好不住。
1,"宾馆的服务是可以的,房间的硬减设施也可以,就是电视好象应该换了!酒点的地理位置在市中心,出行非常方便!"
1,不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
1,"这个酒店的地理位置不错,离火车站很近,出行特方便.周边环境也不错,有公安厅、省委、让人感觉很安全，酒店服务也很好，本人将项链放在电视机旁，走的时候忘记拿了，结帐时，服务员很温婉的提醒我，让我很感动，真是个不错的酒店，建议大家去长沙可以选择这个酒店试试。补充点评2008年7月2日：以前跟朋友入住酒店时,早餐是设在负一楼的,环境不好.这次有惊喜的发现,早餐已经搬到一楼咖啡厅了,感觉很好,总的来说,酒店真的很不错,下次来长沙,还选择住这个酒店."
1,"酒店的位置很好,距离火车站非常近.总提感觉酒店的性价比不错,房间不是很大,但是对于出公差来说,也是十分不错的选择了."
0,宾馆没有晚餐，附近也没有什么餐馆。网速时快时慢，常掉线。我去时正维修，没凉水，热水没法洗澡。房外车太吵，让人睡不着。宾馆里没东西卖，什么都没有。很差。宾馆反馈2008年6月18日：由于酒店开业前期给您入住造成不便表示歉意！现在酒店二楼餐厅已经正常提供中晚餐。冷热水管道已经改造完毕，已经正常稳定。前台商品柜已经配备各类小商品，正常供货。欢迎您的再次入住，提出宝贵意见。
1,"我订的是318元的,但我觉得240元的风格更好一些,有一张可以半卧的沙发.建议大家订普通间!"
1,是红会的培训中心，很好的，但地毯该更新了；房间的宽带应改成免费的；另外前台服务应更热情一点，不要有事业单位是老大的观念，客人住不住有没有收入无所谓，那就该改制换领导了！
0,"早上自助餐极差，脏得无法吃，居然还每人20.中餐厅服务员极差，要想吃饭，先气死。再也不会去了。免费注册网站导航宾馆索引服务说明关于携程诚聘英才代理合作广告业务联系我们Copyright1999-2008,ctrip.com.allrightsreserved."
0,住的标准单人间实在是小，房间里一张大床已经塞得满满的了，设施极其简陋除了电视机和烧水壶其他什么都没有，说是四星级标准实际还达不到中等三星级的水平。最差的是酒店临街，大堂居然有三个门而且只有正门有人看，测门对着酒店电梯任人自出自如，半夜三更也不上锁，安全太差。
1,整体感觉还不错，早餐一般。住行政楼层，问前台最晚几点退房，第一个答复是中午12点。我说有看到网友留言说是到下午2点，答复是如果需要可以保留到1点钟，哈。
1,房间虽小五脏具全，我们住的是海景房，需要另加400块，不住海景房在那儿住就没意义了。早上在中餐厅的早茶比较惬意可口。周边逛街比较方便。
1,酒店适合度假，在尖沙咀汉口道逢整点有免费班车往返，房间大小适中，可以躺在床上看海，儿子在游泳池里玩得不想上来，缺少浴袍。早餐还可以。
0,"挺一般的酒店,酒店门口的马路挺吵的,性价比不高,不值得推荐"
0,"服务太不到位了本来住一天押金三百,我们先交了三百,但因故要多住一天,早上也没退房,去大堂领餐票时也跟服务员说过,但服务员什么也没说.但当"
0,该酒店虽然名义上是五星，但我却没看过这么小气的酒店，我通过携程网预定了三千五百多的特级房，明明看到网上写得清清楚楚有赠送的饮料券每房不超过两张，可在登记入住时前台只给一张，真是郁闷！这不是纯粹虚假广告吗！！！我们是两人入住只给一张还不如不要给，前台解释说可以让另一个人买一张！！！简直是讹诈！！！
0,8月8日晚上到的，到了以后立刻开电视，发现没有信号。10多分钟后保安才上来。打开电视，都已经开始运动员入场式~好慢好慢....等阿等阿。终于等完了，火炬进场了~一个一个一个一个传，传到张军的时候。叭嚓，华丽丽的停电了~~我的奥运梦想阿~~破裂了
1,酒店环境很好，我订的是标间三个人住，床很大，拼起来可以睡四个人。离市中心也比较近，就是北方好像是空调是全市统一开的，我去住的时候没空调，会比较闷一点。夏天去应该会很好。住得也比较舒服！
1,"普通标房居然不能看凤凰卫视台等境外节目,第一次感觉是不错的,早餐偏简"
0,房间和卫生间连在一起，晚上睡觉总是有心理阴影。即使最贵的房间也一样。水床房起码格个屏风呀。大床房就更一塌糊涂了，像在鸡笼里一样。房间和卫生间格一下成本很高吗？
0,上海Motel268酒店的失望之旅2008年4月7日-12日参加上海新国际博览中心的一个展览会，通过携程定了酒店，一共17间房间，定在位于上海市羽山路166号（桃林路口）的Motel268。但在此酒店住的6天非常不愉快，发生了纠纷，虽然经过一段时间的交涉，至今未解决。这家酒店的服务实在是不敢恭维，情况如下：1、刷银行卡不给凭条，导致退房时发生纠纷。我在4月7日、8日、9日分别有定房，7、8日我刷的是信用卡，因为定的房间比较多，9日又新开的房间因为信用卡额度不够，我刷的是借记卡，二次刷卡都不给刷卡凭条，并说这是酒店的规定（前台当时是把条放在了我订房的文件袋里）。11日中午，我退16个房间，前台只承认我7/8日有刷卡，居然不承认我9日银行卡刷过押金，并且一口拒绝我没有付过，（前台小姐匆忙找了一段时间后，估计是刷卡底单遗失）。从另一个角度来讲，如果一个房客订房不付押金，能平白给房客入住吗？？？可能吗？？！2、服务态度太差，没有一个以客户为中心的意识。出现纠纷之后，没有及时做出相应的解决办法，酒店财务拒绝当面交涉，只能电话沟通，效果非常不理想，并且拒绝与银行核查纠纷款项是否有划入酒店帐户，理由是：今日出纳不在。3、后续跟进服务速度太慢，并根本没给解决解决问题。4月11日我返回宁波，即在当地银行查询帐户交易清单，才发现800元被冻结在帐户里，于是又与上海Motel酒店沟通相关事宜，经过携程的沟通和协调，此酒店最终与4月15日才与我核对开户行及帐号，并在4月18日给我电话说已和银行取消了冻结。但我前5月初电话至银行，银行小姐说根本没有收到他的取消函，否则如果收到，银行马上会解除。直至今日问题仍未解决，只好等待一个月后银行的自动解除此笔款的冻结。4、酒店性价比太低。前台人员太少（退房排队+退房+查房=1小时）。标准间288元/天，不含早。自助早餐28元/位（早点品种少的可以）。周围也找不到吃早餐的地方。配套设施非常不齐备。引起我们的深思：对于我们一个出差在外的商务旅行者来说，所需求的就是酒店的服务。如果一个酒店的服务有问题，并发生了问题并不给予解决，那我们还如何去享受此酒店的服务呢？其实做为身在异地的游客，需要的仅仅是在解决问题的态度，加上一些诚意，毕竟我们不会吹毛求疵地要求酒店做出多大的赔偿之类要求，更可能花费太多时间处理这些纠纷，而酒店应当主动的主导事件的解决。反观Motel268酒店，非但没有主动、积极的处理事件的解决，甚至一直推卸酒店的责任。直到今日，我仍然未收到任何关于Motel268酒店相关部门、人员的解决电话或者邮件，我的帐户依然被冻结着，我的电话始终未曾响起，而我失望的心，早已随着黄浦江的水，缓慢的淌着…………。
1,我住的行政房，管理不错，行政楼层有单独的前台很方便，房间偏小，沙发布面脏了旧了。行政楼层早餐独立的，但是东西实在太少，品种少，数量也少。
1,"周围环境不错,就是房间太旧了.还有兑换外币也不很方便."
1,设施不算新，但是挺温馨的，位置很不错，卫生也好
0,"酒店除了地理位置靠近火车站(50米)以外,没有任何可圈可点之处了,房间还算干净,但是设备和面积都不是很符合性价比,卫生间的马桶还有时堵塞;房费里包含的自助早餐更是差,还没到早餐结束时间,所有的盘子就都空了,只剩下咸菜和牛奶了...下次不会再住了."
1,说实话觉得比官房要好，房间不错，卫生间有个玻璃窗，虽说打不开，但感觉很好。
1,"非常好的酒店,服务也很好.我住的是行政豪华房,里面干净宽敞舒服,对面可以看到锦绣中华的全景,晚上还可以看到那里的烟花,好漂亮.还可以延长到下午的4:30之前退房.下次还会选择住这家酒店."
1,"环境非常好,服务也到位.公司的韩国人很喜欢住这家酒店."
1,度假不错，不太适合商务，晚一点连吃饭的地方都没有，早餐的品种也少，最难受的是晚上有蚊子．
1,入住的是套房，整体布局和装修等等都还满意。这里的书吧设施很好，携程订的客户都可以免费使用，酒店离我们办事的地点比较近，因同事提出去吃当地风味小吃，前台服务员挺热情推荐几个特色地方，整体酒店的地理位置和氛围都还不错的。
0,靠近路边的房间太吵太吵了，根本没有办法睡觉。劝大家千万不要去了。
1,由于公司就在旁边，这是我在香港住的最多的酒店，总体感觉非常的好，无论是硬件还是软件都无可挑剔，房间看出去一半是山一半是海，美不胜收。
1,酒店大堂环境不错358的房价还是物有所值，办理入住很快很顺利，让我心情级差的是前台结帐时服务员的傲慢和冷漠态度让人不敢恭维！可能这位小姐心情不是很好对我即是叹气又不耐烦，可是在与老外交谈时态度可以同5星饭店比较一下了。不过这位小姐的形象想进5星还是有点难度哦。
1,"今天刚从蝴蝶谷酒店回来,环境很好,很宁静舒服,是过两人世界的好地方!补充点评2008年2月24日：酒店的装修别具风格,其欠缺的就是客房的隔音不太理想."
1,51还是选择了这里，因为贵的太贵，好的都定满了。在51小黄金288元的价格是属于便宜的，之前打电话去游记中有人写到的枫枫旅行社，一个私人开的小旅馆，要240元一晚，傻子都会选择星级宾馆。坐的K197，凌晨三点多出站，宾馆方已经派人来接。凌晨到宾馆，服务小姐很亲切，因为没有空房了，所以让我们在商务中心内上网休息。6点进房，看了一下，床单啦什么的蛮干净。我做好准备，已经带了睡袋。门口的保安很亲切，但是在走的时候，咨询他打的去火车站大概多少钱，估计他有私心了，说要四十。后来再问了前台小姐，说30元不到，并说如果不急可以在路口等5路车，3块一个人。所以评价下来，前台小姐是非常不错的。在那里用过一次晚餐，四个人，吃了80元。评价一下，菜色一般，量还可以蛮多。强烈建议千万别吃他们的糖醋排骨，那真的是骨头，没有一丁点的肉肉。服务员有点糨糊，我们点的酸辣土豆丝中份，上的是小份，价格算的是中份。我问了一下，马上少算4块钱，钱是小事，他们看起来很傻，但他们有点戆进不戆出。没有网上说的什么死不认账。免费的早餐也就那么回事，每天都基本一样，请一直住五星级宾馆的人不要拿五星的标准比啦，新鲜能吃饱就行。头一晚睡房间，觉得房间有股刚装修的味道，感觉很闷，后几天就习惯了。
0,房价要四百多，但感到非常失望，陈旧，脏，比锦江之星还差。以后肯定不会再去了。这样的硬件设施和服务怎么吸引客人呢。
1,住了一晚，感觉还不错。服务员的态度很热情，房间虽然不大，但是很整洁卫生。最好的一点是位置不错，步行不到5分钟就是机场大巴的上清寺车站，到重庆火车站步行也只需要10分钟左右。特别推荐酒店附近一家齐齐火锅，非常价廉物美。
1,晕菜，写了那么多怎么没提交上？彻底晕菜不重复写了，总之很好，希望大家都能去住如果老板娘能看到留言就好了，我们是初四晚上，也就是21号入住的一家三口，带一个5岁小女孩的一家子啦。
1,饭店环境不错，服务良好，门童主动尽职，早餐品种丰富，但房间设施比较陈旧，室内空气不流通有异味，结帐时才得到告知建行龙卡不能完成预受权，害的我第二个星期末预受还没取消。
1,"地段不错,房间虽小但干净,适合商务活动."
1,一个人入住对于600元的价格觉得有点奢侈，但是环境还可以，比预想的好，也比较干净。水量很充足，床上用品据服务员讲是每日更换，听说山上的水48元|吨，对于等黄山的疲惫感来说，能好好的洗个热水澡，惬意的睡眠时非常重要的，总的来说还是很好的。
1,位置靠近区体校，不是正市区中心，但交通都算方便，离火车站也近。各方面都为标准4星酒店，服务比较热情，可能和管理有关。以前都是住凤凰，甬江的，这次在机场看到有酒店人员打着免费接机的牌子就注意上了，回程就住到该酒店，去机场只要和前台预约一下就可以了，一个人都送机。对于往返机场的旅客还是很方便的。
1,看过不少点评，这是第一次在携程上自己做点评，因为以前基本上没有订过酒店或机票，算是初用者。有人说好，有人说不好，但我看到大家指出这家宾馆的硬件不错，所以就选了它。去之前还有点担心呢。它位于市中心，若按郑州的古城墙的范畴来看，应该是在城内，要知道以前的城都不像现在这么大的。不过，现在的二七广场成了主角了。小浪底宾馆大楼在一堆高楼之间，建筑蛮特别的，比较以高制胜的大厦而言，似乎看上去给人一点不够宏伟的感觉。但是，走近大堂，服务员的温婉明眸一下子让略显暗色的空间亮了不少，check-in很快，网络上预定的价格也很不错，虽然我们本来是想找那种从七八百降到三百左右的房间，事实证明这间宾馆本身要价不算很高（我们住的普通标间大堂标价488）。最让人兴奋的还是诺大的房间，它的空间是配得上四星，设施也很不错，我们预定了两个房间，连经常出差住过很多酒店有国际标准的老师都说它够水准，尽管还有一些需要加强的，但是对于四星来说，基本的东西都做到了，而且服务也好。晚上我打电话要转换插头，服务员都很快的送来了。不过，似乎房间里没有snackbar和免费水果送哦。呵呵
1,酒店环境确实不错，离市中心也近。因航班改期，没有订到相同的房间，我们到时已是半夜，要求两天换到同样的行政楼层，前台小姐很热情的帮我们办理了，还主动帮我们回复了携程，很满意。房间还可以，只是卫生间的淋浴是头顶式莲蓬，相当不便，水流也小。不过在宜昌能有这样的酒店，应该算是不错了。
1,很不错的酒店，强烈推荐。为什么要20个字
0,晚上有搔扰电话比较烦。饭菜质量也不好价格也与实际不相符合
1,第一次在宁海住酒店，印象最深的是服务好，无论在哪碰到服务生都会微笑地打招呼。住的是标房，房间挺大的，但床有点硬，不太舒服，早餐非常一般
1,"2008.4.5入住该酒店南楼大床间,总体感觉不错，符合三星标准。值得赞一下的是客房送餐很好，饭菜好吃，价格也不贵。不足：床垫太软，对于不喜欢睡软床的来说，可能不舒服。"
0,酒店很旧，服务很一般。只是离火车站比较近而已。实在没什么好的。携程的价格有很大的水分。
1,在大连四星级酒店中能找到这么便宜价格的房间实在是不容易。刚开始还比较犹豫，260元的房间是什么样的？入住以后，感觉房间还是可以的，与正常的房间没什么差异。有窗户，能上网，一个人住还是很宽敞的，特别适合商务人士，性价比还是比较高的。酒店位置很不错，就在商业中心，购物，吃饭很方便，夜景很美，是个不错的酒店。
1,还可以。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
0,简直不知道携程会选这家店的，除了地段好以外，简直一无是处！房间旧，床垫的钢丝都出来了，单号的房间在6月天开了空调温度都在30度以上。吃早餐没空调。小姐电话乱打，都在12点左右。
1,房间大小合适，装修比较旧。周边环境较好，离白鹭洲很近，步行只要几分钟，晚上散步不错。泳池是室外的，更衣室设施一般。房间的烟味较大。
1,刚刚进去不知道大堂在那里，上了电梯才发觉在楼上，特别小。觉得房间还可以，设施还是比较新，也比较干净。就是房间小了点，可能是我住的单间的原因。早餐一般。就是地理位置比较优越，离购物商场比较近。
0,硬件顶多3星半，大堂黑咕隆咚的，房间很小也没特点。管家部的服务倒是挺好，有求必应的。
1,"第一次去香港,住帝豪奥运.之前也看了大家的评论,还是没有实际感受来得真切呵.我和老婆的一致评论如下:优点:1.酒店"
1,第二次入住，酒店的服务还是一如既往地好！入住的时候，一杯香浓的咖啡立即奉上（冬天是姜茶（喝过），夏天据说是酸梅糖）；在前台要求借用电熨斗和熨衣板，结果人到六楼的时候，服务员已经送到房门口等了；开夜床的时候有送果盘，上次入住的时候被送过小毛绒玩具，这次没有发现，就问服务员，结果解释是一天送小公仔，一天送巧克力，当天送的是巧克力；由于我这次只住一天，就试着问服务员能不能给换一下，没想到服务员马上就给了两个，而且巧克力照样留给了我，真是温馨啊。
1,环境不错，但是当我下午去住的时候，居然订的三间房一间都没打扫。
0,服务有出错，让人大跌眼镜的那种，房卡会被搞错！
1,因为决定匆忙，我是通过电话预订的金源饭店，携程的客服很耐心，这里先谢谢一下！:)金源饭店环境很好，就在温泉公园的旁边，有空的话还可以去散散步；大堂装修的不错，那天去大概有3对新人在那里举行婚礼，都笑得好幸福（羡慕ING）；前台CHEKIN速度很快，还没有5分钟我就拿到了房卡；一到房间就有服务生送上当天的报纸，和福州市区的地图；房间里的设施也很人性化，有音乐，还有drinkingwater，我的外国老公说在中国其他酒店他还没见过（赞一下！）；那天小小泡了一下澡，非常舒服，浴缸很干净，泡澡水还是天然的温泉水。总的来说，金源饭店让我们在福州的旅行非常愉快，下次还会再定这家酒店！
1,"五一节去的，住的是家庭房，别的倒还可以，不过不知道为什么房间里蚊子特别多，全家被蚊子咬的伤痕累累，亲手消灭了3只蚊子，然后仔细察看了一下墙壁和家具，有好多陈年的血迹，估计是前几批住客消灭蚊子后留下的。在杭州户外两天都没有被蚊子咬，在这家宾馆一晚上咬得倒是挺多的。补充点评2008年5月22日：总体来说去了两次杭州都是住这家宾馆的，感觉挺好的，第二次入住，还因为是老顾客送了一份水果，感觉很温馨。谢谢了！宾馆反馈2008年5月22日：尊敬的宾客,感谢您的点评.非常抱歉,近期酒店已安排专业的杀虫公司进行灭蝇防蚊工作,房务中心也准备了灭蚊片供客人使用,希望在您下次入住时能有更好的环境.期待着您的再次光临!"
1,离西湖很近，位置很好，很方便。服务很好，订房时没说清楚要大床房，服务台很快解决问题。谢谢。早餐旋转餐厅，环境挺好，就是品种太少。还有玻璃外全是小虫，有点煞风景。下次还会住友好。（房间的卫生间地砖有点脏）
0,大床房是有电脑可以上网的（但地毯很脏），还有自费的食品和日用品；标房比较干净，我在卫生间里２次看见有虫虫在爬，没有自费的食品和日用品，也没有电脑上网。大堂经理处理事情的能力极差！我们这批入住的人整体感觉都不满意，性价比实在太低！
1,走进生态园路口环境比较不错，但往里走有工地在建设，通过了解是由于为了2010年休博会的建造，相信在不久的以后这是一个旅游度假比较不错的地方。酒店房间较宽敞，比较适合居家旅行住宿。酒店服务员服务态度较好，服务很有耐心，本人较感动。本人愿意给朋友介绍此酒店。
1,对粤财一直想评价，一直偷懒没有写春节期间定的是行政房。行政房内的设施非常满意。而且，还可以在行政酒廊免费用点心。行政房办理入住的小姐很和蔼，热情，但也不是热情做作。笑容感觉很温软。由于原先定的是双人的，到时房间已经没有了。小姐推荐KINGSIZE的大床房，由于女儿习惯一人睡，要求加床被子，也马上得到了满足。床很舒服，被子也很柔软。。感觉很好。。。除去价格外，十分满意。但觉得可以接受。。。要是再便宜点，就更好了。。。
1,4月12日住了一天，感觉还可以。是先前住在政协宾馆的，设施太差了，卫生条件也不好，才换到国贸来的。但是价格也有差距啊，政协420国贸820
0,酒店服务还可以，就是设施有点旧了，抽水马桶坏了（应该是自动上水装置出现问题），每次冲过水后，水还是不断的流，为了节约用水（水很宝贵，不能浪费），我就把马桶后面的水阀关掉。本来准备住两天，可是看酒店的设施太差，住了一天就去义乌了，在义乌住两天。这家酒店价位比义乌的假日之星连锁酒店贵，但是设施还没有假日之星的设施好。
1,老板每次出差到北京都要订这家酒店的，对它很满意哦
1,"在金桥开发区/碧云小区附近,走外环去浦东机场很方便.携程的价格很高,房间有点小,早餐很一般."
0,不建议大家住该酒店，我就是没有看网上点评，入住后很窝火。
1,此次入住的是豪华标准间，房间号A区1311。房间干净、设备良好。遗憾之处：距离古镇约有20分钟的路程，晚上KTV声音较吵，早餐品种很少、口味欠佳。补充点评2007年9月11日：酒店距离古镇很远，出行一次到古镇，还是坐人力车比较方便
0,酒店员工态度超级恶劣。特别是前台。餐厅没有接待客人就坐。最气愤的是话还没说完就把电话挂了。劝大家最好是不要去，不然会被气死，交通又不方便，周围环境复杂。
1,房间空间小显得压抑，设施简单没有起码的消费品种，装修年份较久卫生条件一般。
1,地理位置很好，就在DFS的楼上，晚上比其他专卖店关门晚，可以最后逛到尽兴。离海港城也很近，2-3分钟步行。酒店设施和服务都很好，房间内还备有多用转接头，几乎什么插头都可以转接，走的时候忘记找他们买一个，真的很方便，以后去哪个国家都可以用它。服务人员很亲切。房间不算太大，两张床间的距离就只有一条缝，不过其他硬件设施都不错，有液晶电视，卫生间有点像三亚喜来登酒店的样子，就是卫生间有个窗户对这房间，可以一边泡澡一边看房间的电视。新装修的房间。支持，下次还住。
1,我和家人于5月7日开始入住天府阳光酒店，虽然有一点小误会，但通过携程的沟通很快的得到了解决，对于酒店积极的态度和后来细致入微的服务深感满意。值得一提的是，5月12日地震当天酒店的应急措施及对客人的负责，点点滴滴感受到酒店的温暖。有机会一定要再次入住此酒店，并推荐所有的朋友入住此酒店！
1,房间还算整齐宽敞，我住的是标准间大床房，只是浴室的淋浴笼头不太好，出水不均匀，洗澡不舒服。服务还不错，到酒店是早上11点，让我提前入住，而且结账速度也比较快，不耽误时间。酒店靠近13号地铁，还算方便的。
1,酒店地理位置：4分，地理位置一般，离火车站文殊院较近，出租车相对比较好叫，大约等5分钟左右。酒店环境：5分，很有味道的芙蓉文化主题酒店，很有特色，个人很喜欢，就是作为4星级酒店来说服务态度稍微差了一点。
0,这个宾馆的接待人员没有丝毫的职业道德可言。我以前定过几次这个宾馆，通常情况下因为入住客人少，因此未发生与他们的冲突，此于他们说要接待一个团，为了腾房，就要强迫已入住的客人退房，而且态度恶劣，言语嚣张，还采用欺骗手段说有其他的房间，先引诱客人退房。然后再说没有空房。这样的欺骗行为，造成了我没能及时定到其他酒店的房间！！！差就一个字！！差，太差！极其差！
0,"非常不愉快的一次经历!!!酒店的服务一塌糊涂!!!在下午3点左右入住竟然没有打扫好房间!办理了手续(付了押金),然后晚上再拿房卡.如此一来,竟然对携程说我没有入住!!!折腾了一周多才确认!房价对比酒店而言并没有优势(非常客观!并没有恶言)相隔一条街新开的酒店比比皆是!除了房间大,其他都一般,特别是隔音差的不能再差,对有时间且喜欢听隔壁做爱直播的是个非常佳的去处!我""欣赏""了一晚上!""身临其境""的感觉!!!总之!我再也不会去这个酒店了!!!"
1,地理位置很好，风景美丽，环境宁静。硬件比一般的三星级好。
1,今天入住该酒店，正遇上一个上海公司在次开会，我参观了一下会场蛮好的，饭厅是通透的玻璃，餐厅蛮灵的，下次我们公司开会也准备放这酒店。酒店早餐过得去，房价底不能和五星级比啦，服务态度蛮好的，环境整洁，KTV设备也好装修蛮漂亮的。酒店房间整洁，房间内配备了电脑，才200多元一间，物有所值，很适合我们商务出差人事。
1,房间不错，下次有机会还会继续入住的。价格能再便宜写就更加ok了。
1,总体不错!!!!
1,"这家酒店真的不错.在这住了4天给了我3个惊喜:1.房间比我想像的要大,还有沙发.2.每天有水果送.3.服务员竟然在有条件的情况下免费帮你洗衣服.(帮我洗了一条牛仔裤).以后有机会再来无锡我还住这."
1,"满不错的，而且客房服务不错的,我走的时候忘拿相机,酒店专门找到我们的领队让我去取,等我上到我住的那一层,服务员已经在等待我去取了!不过不足的就是感觉床上有些潮,可能跟当地的天气有关!还有,吃的我们一起去的4个人都认为在严州府对面的街的对面(嘿嘿),有一家私营的土菜馆,味道相当的好,很新鲜,而且便宜,量也很足,老板娘很实在,推荐去那里"
1,"性价比还可以,装修设备都挺不错~就是有些房间没有窗户~闷~还有就是有乱按门铃的~"
1,"总体来说,感觉尚可.订的是大床房,房间挺大,基本该有的都有了.能达到3.5星的水平,只是前台的服务不太好.好像是在打发人一样.冷冰冰......最不好的就是酒店附近比较荒凉补充点评2007年7月1日：最关键的是竟然不能上网,我问了前台服务员可以上网吗?一个服务员很不耐烦的摆摆手说没有可以上网的房间了.....无奈只好将就"
1,房间挺好，但是内部的电视太陈旧，紧靠马路非常吵人，玻璃也不是双层的，但是吃饭很方便，就在背后有一条街都是
1,"每次去杭州入住，有个很重要的原因就是因为四楼餐厅的菜比较好吃，很喜欢。不过，这次有些不快，入住当晚在餐厅用餐以后，询问服务员，得知第二天早饭结束时间为上午10：00，第二天睡懒觉到9：40多，赶紧起床到餐厅大约是9：55，询问服务台工作人员，得知早饭还没结束，于是付了18元（住店客人只需18）进去吃，结果发现服务员已经把盘子收的差不多了，剩点稀饭和几个茶叶蛋，还有一些橙汁，询问服务员，说结束了，并且她还在嘴里嘀咕怪服务台的人让我进去了，我当时很恼火，但忍住了没说。我觉得服务台的人员没错，因为确实还没到10：00（还差几分钟），既然没到，那就不该收盘子，不是吗？况且竟然已经收得差不多了。我可以理解服务员可能比较忙，因为中午接着又要开饭了，不过，我觉得这些差错不应该让客人来承担！而且发生了这不愉快的事也不来说声对不起，如果打个招呼我也算了，可是没有！当然，我也没说什么，忍了。但是我要在这里给你们餐厅管理人员一个建议：早饭到9：30结束，不再接待客人，10：00收盘子，在10：00之前要保证早餐正常供应。这不难做到的。不是吗？宾馆工作人员的服务态度还是一如既往不错的，只是汽车被刮了，也不知道是不是在宾馆地下停车场被刮，在保安热情的陪同下去看了停车场录像没找到原因，有点郁闷。当然，下次还会继续入住。宾馆反馈2008年6月18日：感谢您对我酒店的支持和爱护,对您本次在我酒店用餐时发生的不愉快,我们深表歉意.关于您的宝贵意见我们已要求餐厅及时整改,日常加强员工的服务意识培训,我们衷心期待您的再次光临."
1,以前在学校读书的时候老板曾经带我们去过这里打保龄和吃饭等等，环境不错，房间也挺舒服，是闵行区比较高档的酒店
1,去香港的主要原因就是为了购物，住这家酒店令我最满意的就它的地理位置非常的方便（尤其是带宝宝旅游的妈妈），你不会因为宝宝太小走不了多少路而困惑，因为这家酒店就位于香港最繁华的海港城中，不管是硬件还是软件绝对符合四星的标准，尤其是床非常大很舒服。出了酒店的门就是令郎满目各种品牌的商品，会让你有足不出户的感觉，因为你就住在商场里，里面吃饭购物非常方便。如果你的宝宝累了或者买的东西太多你可以马上就回到酒店，稍作休息，真的非常方便！！
1,"这次有朋友来上海玩,我想离我家近点,所以就选择了粤海酒店。在携程网上有看到酒店的电子实景图，感觉酒店不错。为了实地感受一下，我还特地去酒店看了一下，还真是那么回事。帮朋友订了一间大床房，558的房价倒是不贵，朋友住下来的感觉也挺好。"
0,我奉劝携程的网友不要住这家酒店，这是我亲身感受后的结论，我可以告诉你们事实：1。周边环境太差，我们是8月5日晚9点左右入住的，周边黑漆没有商铺，只有在酒店点餐，餐厅没人，找服务员，然后服务员再找餐厅师傅，我们才吃上，如果不在酒店吃，可以打的到大理古城，如果不打的，等着有酒店的往返古城的车，约半小时有一趟。2。房间陈设不干净，垃圾筒上没有垃圾袋，直接丢进去，拖鞋质量太差，最不好的是卫生纸，很黄很粗糙劣质的那种。3。你刚入住，酒店前台的几个女孩就会不厌其烦地问你明天的行程，给你推荐司机，或者帮你叫车。我们就是被他们坑了：当知道我们明天要从大理去昆明后，他们极力热情地给我们推荐他们的一个班车，要126元，比正常的客运票价贵40%，我的孩子9岁，1.3米，从丽江过来大理时买的半票，可这个酒店要我们去昆明买全票，说这是规定，我们就相信了，就付款了，可后来下午到了他们的那个旅游大巴站（云南旅游集团的旅游快车），站里的人说我们的孩子可以买半票，转头打电话到三塔苑酒店，希望帮忙解决换票、退票款，他们就没有当初的热情了，拖着找理由，不理，最后只有我们到时间了上车，车走了。4。这家酒店推荐的什么豪华大巴是云南省旅游集团的省旅高快，大家千万不能坐！大理的上车点在苍山饭店里，车上高速以后，车里的卫生间不让用，到了楚雄后，进了楚雄加油站旁边一个私人餐厅，说要休息半小时，一车的旅客都不愿意休息，因为快到昆明了，大家都想到昆明吃饭，可司机蛮横的一句：你们不吃，我还饿了呢，我要吃！最后一车旅客被赶下车在空地里站着，司机大摇大摆去吃饭，全体旅客等他们吃好，耽误了40多分钟，本来8点多一点可以到昆明的，拖到9点。
1,"在嘉兴这样的小城能有这么舒适的酒店真的很意外,首先要赞的是他家的床,很舒服软硬适中,其次是浴室,酒店的管理者很细心连浴盐都准备好了,让走了一天的我好好泡了一个澡,最重要的是早餐很丰富,菜肴都很可口,服务员的态度和深圳5星级酒店有得比,下次去还住那里."
1,"整体环境不错,很干净,但叫花园饭店还有差距,绿化园景没则么看到,室内没有迷你吧(在四星级酒店不应该),两双拖鞋不同型号,一双有红边,一双没有,不协调,住在一楼,窗前一直有饭店人员走动(特别是中午),没有私密感,不敢开窗,配套服务很不错,但人手太少,我们两个人想去去洗个头,但只有一名服务人员,我只能回房自己洗.总体较满意,CHECKIN"
1,"我是初二晚上到的这家酒店,酒店环境很好,后山就是旅游区，前面是五一广场，房间设施一般，但服务很热情，还有水果送。"
1,6/7日入住酒店，接待小姐很热情，快速入住和快速退房很满意，唯一不足之处就是洗手间过分狭小，非常不便。
1,很喜欢，而且解放北路也很漂亮，住这里晚上出来散步很好
1,酒店位置在SHOPPINGAREA，大门小，大堂小，大堂吧更小。房间设施不错。但是能听到一些外面的噪音。餐厅一般，价格不菲。如果不超预算，强烈建议浦东香格里拉。感觉完全不同。
1,"以往都住上海苏州一些品牌五星的酒店,昆山这个地方还没有什么真正国际品牌入驻,就选了这家本地酒店.大堂和用餐的地方格局似乎不是很好,大堂空间不大,动线也有点乱.入住时碰到有团队在Checkin,感觉比较吵.不过实惠倒是真的,中午西餐的商业午餐才88元,品种相当丰富,口味也可以.要是在上海可能这点钱是吃不到什么东西.另外,出来进去大堂里员工都会对我热情微笑,打招呼.回想起来,住了那么多号称国际品牌管理的大饭店,员工不是只围着老外做服务就是一幅冷面孔.看来国内这些本土酒店是要好好想想如何把自己的品牌擦亮了.宾馆反馈2008年8月14日：尊敬的客人:您好感谢您对君豪酒店的选择与支持,关于您所反映的大堂的问题,这一点确实是我们的不足,所以我们在客房内的硬件配备和整个酒店的软件服务上比其它酒店投入了更多的成本和心血,希望能让每一位宾客住得满意!还要感谢您对我们酒店员工服务的肯定,期待您下次入住!"
1,酒店软硬件都不错，游泳池更不错。只是周围没有吃饭的地方，一定到打车出去。另外，酒店不让出租车在酒店门口待客，客人要走到马路上打车，是法国人的新招吗？同酒店服务的档次严重脱位。
1,很不错的酒店!!已经第二次入住了!!这次用了宽带!如此的快简直难以想象!!房间布置也相当不错!!服务也好!!第二次入住经理还打电话上来做个问卷调查!哈哈!!不愧是4星的啊!价格也蛮合理的!下次来的话基本就是这家了
1,比想象中要好.呵呵.服务热情周到.客房舒适.就是早餐品种稍微少了点.住店客人停车要30元/晚.不太划算.
1,第一次住金海棠，完全没有想到在市区里会有这样花园式的酒店，处处绿萌盈盈。5号楼在最里面，应该是房间最好的。非常安静，房间窗外就是山林，空气很清新。进屋时发现窗子已经打开通风，所以屋内的空气是一般酒店里难得的清新。地理位置离乐山在佛也不远。不足之处是没有健身房。除此以外，金海棠都很好，强烈推荐！
0,和莫泰金华店比起来，这家差多了。但和黄山其他酒店比起来，价格还算便宜。携程的价格和门市价一样，而且不含早，没有一点优势。但如果加入莫泰会员，就比门市价便宜20元，还含早，所以我花了50元买了张会员卡。这家店现在热衷于做团队生意，对我们这些散客来说是不好的消息，因为稍大的房都改成标准间了，我要的大床双人房就在电梯旁，团队出发早，就显得非常吵，睡不好，而且房间非常小，小得令人惊叹，无法转身，第二天贴了钱换到标准间去了。餐厅也简陋得令人惊叹。入住这家要做好心理准备。
1,总体上觉得还可以，但我觉得服务还是未能跟上，泡温泉的地方提供的毛巾不够，服务员也少，不过环境不错。我退房的时候太慢了，催了好几次才检查房间。其实温泉里是有大排档的，在度假村往温泉的路上就能看到有两家大排档，味道还可以，价格还是很合理的，但要吃鸡的话，我就觉得贵了一点，不过还挺方便的。
1,"入住时碰到一群北京来的醉鬼在大堂舞醉拳,有个哥们指着女接待员的鼻子在骂""你妈X"",而且骂了好多次,还威胁要砸场子.居然没有一个保安出来阻止.幸亏是晚上十点多,当时酒店下面客人并不多,要不可闹啦."
1,"总体来说还可,主要是正好去办事情，方便.以后基本还是住这"
1,好像跟洪崖洞酒店一个公司的，所以房间的风格比较接近，就是小一些，整体来说比较不错，房间内食品都是免费，很实在。就是早餐实在不敢恭维，大堂环境比较差。整体来说不错，属于比较好的三星级酒店。
1,"总体还不错.现在还配了杂志,可以学英文.酒店大堂在装修,以后正门将朝马路."
0,"电梯很慢,而且只有一部.门面不行.房间小的可以,2个人入住房间里转个身都难!还有就是第2天发现洗手间没纸了,打了3个电话才送上来...不过房间挺温馨,书桌上有3本书籍提供,在其他酒店挺少见"
1,地理位置好，离河边不远，我们中秋期间区的，河边有灯会，夜景很美。酒店房间不错，只是周围餐馆难找，我们走了很远，找到一家特色铁板锅，忘记叫什么名字了，很实惠，又好吃。
1,价格实惠，基本还可以宾馆反馈2008年4月17日：希望下次再入住本酒店。
0,"一个晚上,要是能打死12个山蚊子,有生以来第一次.而且宾馆提供的电蚊香是不能使用的.后果是:房间由于客户打蚊子墙壁上血迹斑斑,非常恐怖."
0,"这家酒店绝对没有四星级,而且房间的隔音太差,马路上的车声\楼上的乱七八糟的声音,硬是让我一晚上没睡着.强烈建议携程取消这家.大堂餐厅承包给了个人，所以自助早餐只能在大堂咖啡厅内，设施不完善，品种也少。强烈建议携程取消该酒店的推荐。"
1,酒店离兰桂坊和soho美食区比较近。酒店门口有直达巴士到铜锣湾。在半山高尚地段算是性价比不错的酒店了。
1,此宾馆十分气派，唯一美中不足的是，我去的那几天，从宾馆出来不容易打到车
0,可以这样评价是我们住过的最差的酒店，简陋的大堂，肮脏的房间，可怕的卫生间，绝对是一场恶梦！！
1,酒店整体都不错，住过两次。感觉360跟410的房间没什么区别。
1,总体感觉还不错，唯一的不足就是酒店给我的房间不在主楼，而且正对电梯大门，晚上感觉有些吵，窗户打开面对的是一个垃圾场，无法开窗比较煞风景，可能通过携程预定的酒店都给安排这种房间，不过在香格里拉能住到这样的酒店已经算不错了，据导游讲这可是当地市政府办的酒店，平时开会都会安排住这里，还订不到房呢，在这里除了天界神川就属龙凤祥还行了。
1,这次没有定行政间，想看看普通大床和行政房的区别。发现房间还是不错的。床很大。服务态度还不错，门口换了女门童，笑容不错。前台接待和礼宾部的服务也不错。
1,住的经济楼，房间大到超乎预想，还有单独的棋牌室。四星的装修和设施，酒店外观也颇有气势和特色，早餐很丰富。
1,不错，房间够大，无论是硬件还是软件都足够过关。值得推荐！
1,服务素质实在一般，酒店也旧，象是回到了二十年前。。。补充点评2008年7月2日：也就给三分，怎么变以4分了？
1,环境很不错，当然价格贵了点，除此之外，服务态度非常好，我都很满意。
1,酒店下午3点才能入住，上午11点就要退房，有点不公平啊，好在行李寄存服务还周到，让我们在迪士尼玩得还是很开心。早餐太贵，成人198元一位，儿童100元一位，如果想用餐还需预订，酒店除了迪士尼的纪念品外没有吃的东西可买，好在我们在入住的时候准备了许多吃的，以免让孩子受饿。酒店的设施还是挺好，床也挺大，有孩子的拖鞋和睡衣，考虑很周到。酒店有游泳池网球场等设施，可惜光顾着在迪士尼公园玩都没有好好享受酒店的这些设施。住酒店可以在迪士尼游玩两天，这还是挺好的，让我们的迪士尼之行没有那么匆忙。
1,综合来讲还是不错的，房间达不到四星，但是很干净，大堂宽敞，值得一提的是，服务非常好，无论行李生还是前台、客房，都给人以热情周到的印象，地段有点偏，但因距离办事地点较近，所以每次去长沙鑫都仍是不二的选择。
1,酒店有一面的房间对着墓地，定深圳出发的香港自由行特惠套餐给安排的房间都是靠墓地一边的，介意的朋友，建议不要选择这家酒店，或者订豪华房。
0,携程订单上写明：“房型特点：一张1.3*2，另一张1.1*2米，无法加床全部房间有免费宽带”，实际入住后见到的房间是我所见过的最小的标准间，两个床尺寸相同，床的两边均靠着墙，没有一点多余的空间，甚至连放行李的地方也没有，更不要提什么橱了，跟酒店提出与所订房间不同，他们说我们订的房间空调坏了，只能换这个房间，价格一样。我不知道这是酒店的欺诈还是携程的欺诈，我要求得到赔偿。如果需要证据的话，我有实拍的房间照片。另外，建议大家不要出泰山旅游，几乎一半的酒店会不定时，无预警的停电。
1,"没住过苏州其它的五星..但感觉万丽还是不错地..至少环境比较好..拉开窗帘入眼的就是金鸡湖水..周边也很静..噪音几乎为零.不象住在市区那般吵闹..周末价比较超值..和心爱的人相拥而眠,再去逛逛江南的小桥流水,怎一个惬意呀..."
1,慕名而来，酒店建筑，房间内部装修非常棒，服务生就是不太热情，前台还是挺棒的。
1,第二次入住该酒店。酒店离地铁四号线东安路站不远，如果打的的话，建议告诉司机说“去龙华医院”，宾馆并不有名，但是隔壁的上海中医药大学龙华医院是挺有名的。
1,很不错的酒店，仿佛把苏州园林搬到了酒店，中式装修风格的房间倒是在别的酒店住过，但是拥有私密的小庭院的倒不多见。（每3个房间有一个小院子，虽然不大，倒也有苏州园林的感觉，算缩微版的吧）。另外，酒店里的工作人员很热情，知道我招蚊子，主动点了两个电蚊香，让我睡了个好觉。很高兴前台的那位先生。值得推荐的酒店，如果早餐再丰盛一点的话，就更好了。补充点评2008年7月4日：住的是携程上680元的房间，不觉得房间小。就在商业街附近（但是并不吵），逛街，吃饭都很方便。
0,总体来说我对这个酒店十分失望。靠近立交，车子来往非常吵。我入住的810房间的阳台门锁是坏的，完全不能锁门，漏风很严重。3楼有一个ktv，我住在8楼还能听见咚咚的节奏声。不知道有多少时间没有清理过这个房间了，在被子里居然有巧克力的碎屑，把我的衣服都弄脏了！！空调只有在12点以后才能开，而且只供应非常有限的几个小时。千万不要去开卫生间门口的声音旋钮，他们一大早就会放音乐。早餐少的可怜，完全没有东西可吃。完全看不出来是07年刚建造的，地毯又旧又脏
0,"我住241房间,比较安静,地痰很旧,上面还有很多毛头.早餐非常简单,很差,我觉得200多的酒店这种水平还能将就,连牛奶的味道都很淡,除了桔子和小番茄,就没有水果了,而且每天早上要去总台领餐,这也很离谱,即使我们不嫌烦,也增加总台工作量,况且早晨总会有人退房.本来房间送瓶装水是好事,但是那个水质量实在太差,首先瓶子就发黑,而且各个瓶子发黑程度不同,没有开启的时候手捏就很软,明显就是回收原料做的(违法的)(本人就是搞塑料材料的,所以敢这样说,水也有股怪味道,这个实在太过分虽然前面有的评价说这个价格对这个质量还是合适的,那我想说,你们仔细找找,北京远有比它价低,质优的酒店."
1,基本设施可以，服务热情。早餐一般，但有江西特色。我感到的问题在墙壁和门的隔音效果，不太好。
1,"看了一些朋友的评价之前多少有些顾虑,但去了之后觉得还好啊。尽管住的是靠火车道一面,因为楼层高,又不开窗户和门,所以也没听到什么特别吵的声音.而且前台服务态度也还不错.之前告诉阳面只有2-3层,高层的在火车道一面,于是才选的.个人感觉398的价格还算值得.各方面也都不错啦~值得推荐~"
1,酒店背山面湖，地理位置优越，经营面积在当地算大，闹中有静，天然优势比较明显，看得出以往曾经有过一段辉煌的历史，但不知什么原因现在反而不舍得投入去做日常的维护和保养，各项设施比较破败，服务人员也少，服务质素一般，房费偏高，但就其地理位置的优越性而言，好象可替代的酒店不多，鉴于其地段和自然环境的优越性，所以下次去还是会选择入住。
0,服务员态度极差！！！弄丢了订单不说，找的交接班借口，当客人投诉时前台服务员在那翻白眼。补充点评2008年6月10日：订单弄丢，打了好几个电话，携程和酒店推皮球，酒店前台和预定处推皮球，前台态度还相当恶劣，以后再也不住这个酒店！！看过前面的点评，看来订单弄丢不是第一次，对于这种不把订单当回事的酒店，携程还纳入合作伙伴，如要保留要加强监控才行，我宁愿以后不再通过携程预定！！！
1,服务还可以，饭菜价格也挺公道，就是早餐品种少了点，没啥吃的，而且都是冷的。被子没洗干净吧，枕头和被子都是臭的，没法睡
1,订购马可波罗假日酒店全是看朋友们的点评所致，所以，为了后来的朋友们方便，也要嗦几句！马可波罗假日酒店的服务可以说是四星中的典范。我订购的459特双床房(特惠)由于我到店较晚已经无房，免费升级到了豪华大床房，由于我带了孩子，还给免费提供了一张加床。服务员还不停地给我道歉，让我很不好意思!携程订房早餐按45一位，早餐品种不能算多，但每一样均很精致。侥幸得到了窗边座位，正可以一览西湖的全貌，让孩子十分过瘾！酒店位置很好，机场大巴落客点过来100m左右；步行到西湖10分钟多一点，知味观总店也在同一方向。在友好门口有自行车出租，一个小时内不收费，我们玩了6个小时，一部车子收费9元。很爽！缺点：就是宽带的收费，虽然只有20元／天，但让人凭添几分不快！呵呵，减分，也没必要吧！顺便说一句，马可波罗假日酒店门口的出租车也有绕路现象，去汽车西站故意绕黄龙体育中心！可能是杭州司机的通病！
1,"各方面的硬件都不错，只可惜这么冷的天气房间没有暖气，有点冻！宾馆反馈2008年4月14日：让您受冻，酒店深表歉意，我们酒店有取暖器提供,在您入住期间，如有任何问题，请致电酒店大堂经理（电话52），由其做相应处理。"
1,很喜欢这家酒店，是我住过的五星级酒店里性价比最高的一间。交通便利，就在厚街的高速路口。酒店最让我难忘的是二楼的那间日本料理，铁板烧的味道美极了，服务员和主厨的态度都非常好。晚上入店比较晚了，在西餐厅叫了意大利面味道也很棒，下次还会选择这间酒店
1,酒店现在只送早餐了，中餐晚餐是10元的自助餐，相当不错。服务还可以，结账也很快。
1,"我是10月5日到万豪住了一个晚上,说真的绝对不能和五星级酒店联系在一起.服务意识确实不错,但晚上以后好象酒店自己有一个象是夜总会的地方,音乐响到凌晨2点多,嘈死人了.以后再也不去住了."
0,"酒店比较陈旧,房间也不大,有股味道.早餐一般.房价也不便宜!总之很一般."
1,"2008年1月16-20日,C楼405房间入住.也是看了前面的兄弟给的评价去的.大厅正中央挂着5星级的牌子.房间内2个字""巨大"".整体感觉不错.可惜电视要是壁挂的就更完美了.进门左手,会客市.可以玩麻将.前走.左手卫生间.5电吹风必备.再前卧室.也是大.感觉不错.性价比高。去广安的朋友首选."
1,环境很好，花园很大，服务生态度也很好，距离机场很近很方便，不错，下次考虑再次入住
1,"优点：1、酒店安静，空气清新，寝具干净；2、免费的温水游泳池和健身；3、酒店周围绿树成荫，吃饭后散散步不错。缺点：1、离九江市区有一点距离，打车12元；2、前台服务员的业务水平需要提高；3、没有免费的矿泉水。免费注册网站导航宾馆索引服务说明关于携程诚聘英才代理合作广告业务联系我们Copyright1999-2008,ctrip.com.allrightsreserved."
1,"环境不错非常的安静,房间也OK就是交通不方便!"
1,个人感觉性价比不是很高，与房价相比，服务的质量显然不到位。离店时开发票，服务员竟告知用完了。不适合商旅出行，居家旅游倒是还可以，可以做饭、烫衣服，还有洗衣机，酒店挺干净，设施也比较齐全。
1,"我是圣诞节前入住的,连住了三天，性价比很高,房间面积很大，卫生间也很不错，酒店位置很好，交通很方便．酒店服务也很好，我是带着BABY去的，酒店免费加了一张小孩床，并赠送了玩具熊，每天送矿泉水、水果。。。。CHECKOUT也比较人性化！非常好的酒店，以后有机会还住这里。"
0,这个３星实在太差了，住的房间开始么空调很低，简直没有，到后来么就拉倒空调坏了，住的房间都是一股霉味，床上面也都是发霉的，千万不要住这个酒店，我是一晚上没睡着，太差了．早餐简直就是没东西吃的，简直是一塌糊涂．服务元态度还算可以．
1,房间干净，洗澡水不错，服务挺热情，房价不高。环境不太好，周围比较脏。京沈高速上就有指示标志，容易找。停车方便。没车最好别去。
0,在老火车站旁，环境不好。感觉房间也不怎么干净，房间里东西也贵。
1,我订的是豪华单人房，其实也就是普通标房的水准。其他都还好，但是我那天住的房间有非常非常重的霉味，由于是深夜入住，也没有别的选择只好将就了，但以后绝对不会接受。交通便利，适合想我这样路过办事的旅客。但是到风景区还有点远，到度假村会有更好的选择。
1,地点不错，服务也很好，提供好几种枕头选择，包括晚上有送一杯热饮，非常贴心，以后还会入住。
1,"服务不错,房间也很好,叫车比较方便,就是周边没有超市.另外,就是早餐实在是不与酒店成正比.一是品种太少,二是比较难吃."
0,实在不建议大家住在那里，如果你自己没有车的话，价格贵，位置差，我第一次遇上连车都不帮你叫的酒店。竟然让客人自己提着大箱子走上20分钟去打黑车。这是我遇上的最差的酒店。如果有零分第一个打给它。
1,很舒适的酒店，软硬设施都不错。交通也比较方便，就是周围吃饭的地方不太多，还好离SM广场满近的。酒店还给通过携程入住的旅客送上了一个毛巾礼盒，呵呵，有点意外的惊喜~~~
1,"酒店和宝岛别墅连在一起,所以酒店区域很小,且别墅区不能参观."
1,酒店是很新的，环境也很好！交通不错，我想10月份去的话，还会选择住此酒店。再次声明2个小问题：1：宽带的收费很昂贵，40港币/小时或120港币/天2：大家住的时候可能因为电源插座的尺寸不对而影响到使用自带的电脑，手机等。不过，可以跟酒店前台索取。只有一个哦！嘿嘿这个位置很不错的，走路去海边看夜景只要20分钟不到。很感谢携程的预定。
1,我以前在此酒店住过，但现在大变样了，早点是自助的其中有西点、有中试，味道还可以，特别是那天我的手提电脑忘带了，200多元的房间还配有电脑确实很便宜，前台服务很好，热情、乐于助人！我下次到太仓还要住这家酒店。
1,订的是豪华房，但是还真的挺小的。服务还可以，要求晚点退房同意的，酒店也有班车往返市中心。其实地理位置挺靠近铜锣湾地铁站的。就是后边的一片坟场，如果有忌讳就要注意了。
0,住过不少三、四星级的酒店，青海宾馆是最让人失望的一家。看到网上的照片还不错，实际上相差很大。酒店比较陈旧，无论是房间的颜色还是房间内的家具设施，感觉象是一个90年代的招待所。我订的是大床间，床直对着厕所的门，浴室里的毛巾也是黑糊糊的，感觉洗不出来的那种感觉。晚上有骚扰电话，而且房间的隔音也不好。有意思的是，我想把行李寄存在酒店一下，那个问讯处的小姐就拿一张纸写了一个收条给我，连个正规点的单据也没有，可见管理的不足，也不知道怎么评上四星的。所以，第二天我就另某住处了。
0,"我每次从合肥回台湾前一晚为搭机方便而住了五次该店,一次比一次差,checkin速度之慢,职员还互相聊天.房间照明远远不足,网速慢,态度差,浴室连淋浴间都省了，只剩一块子。更离谱的是住酒店晚上12点居然切断空调，而且11才通知，让我酒店都来不及。望江反正会议多，机关人员住的多，不在乎我们这些散户。下次要入住的朋友注意了！"
0,酒店特别提示[2008/02/29-2008/08/30]酒店对面立交桥改造。携程提供的提示不准确，不是对面立交桥改造，根本就是门口的马路改造，再加上昆明道路好多都禁左，再遇上堵车。。。。。。2008/05/04刚住过，堵死我了。晚上10点从机场走的，开了1个多小时。酒店设施已经老了，要是不修路，到周围转转还行，服务员态度一般，入住的时候都是我自己拿着大包小包，开了房间也没人理，自己上去的。酒店的中餐不好吃，早餐的米线还行，但是品种太少，住了两天，第二天就吃腻了。
0,父母自驾去北海游玩，于2008-5-24晚入住该酒店，订的是豪华大床房！第二天下午就接到妈妈的电话，说这个酒店的“豪华房”简直不是为人准备的，是用来养鸟的，据她说整个“豪华间”面积大概不到15平米，尤其是卫生间，最多2个平米，实在无法舒适使用！于是第二天他们就换了宾馆，随便在市区内找一家只要100多，还送双早！此家宾馆唯一的优势就是离海不远，周边环境比较宁静，但是提醒要入住的朋友，一定要记得先看房间！！！
0,很一般，位置超烂，设施很旧，我2号住的，花了我500大洋，心疼ing
1,房间和床太小，睡着不是很舒服，希望以后呢能够给大一点的，总之希望改进．
1,4月3日4日住了两天，266元/天包双早，携程的价格一般，前台也能拿到。酒店地理位置很好，步行到个园和瘦西湖都10分钟。早餐也可以，唯一的问题是隔音太差，隔壁房间的动静都听得清楚
0,"房间很差,感觉像有鬼一样,服务也很差,水要自己要才给,总之这个酒店绝对不推荐!"
1,应该算是目前当地最好的酒店了。但不可期望值过高。宾馆反馈2008年4月14日：满足您的需要是酒店不断努力的目标。
0,劝大家不要入住这个酒店，号称四星的标准，可是房间内的物品非常抵挡，尤其是毛巾，还不如如家、锦江之星这种商务酒店的好，住进去之后真是大呼上当，除了海景标间的风景尚可，其他真的没法让人满意，我4月底入住，房间非常冷，打电话问酒店，给我的答复是现在没有暖风，让我多盖床被子，你说可笑不可笑？
1,"酒店境和服度亦算不,但房空太小~~不宣容太大件行李~~且房格可以~~中餐的心不太好吃~~要改善之~~~~但算平宜~~可接受~~西餐格都很好~~但吃的味道一般且令人等得太耐了~~要改善之~~"
1,"优点:1.环境优雅,绿化很好2.服务员很热情3.免费接送机服务缺点:1.按摩电话太多2.没有瓶装矿泉水建议:1.首次入住提供水果2.提供免费瓶装矿泉水"
1,"地理位子不错.房间也不错.早餐很丰富.开始给了我间拐角的房间,很小.还好我经常住这家酒店,知道这房间的大小所以叫前台换了.所以感觉这酒店还是有点欺负老实人的感觉.大家一定要多多注意."
1,不错的，已经不是第一次住了。房间大，环境不错。背后是大学的女生宿舍，呵呵。
1,"套间的附近就是卡拉OK的地点，比较吵闹，定过一次就不想再订了，希望可以进行以下调整不要影响客人休息下一页>>免费注册网站导航宾馆索引服务说明关于携程诚聘英才代理合作广告业务联系我们Copyright1999-2008,ctrip.com.allrightsreserved."
0,服务很一般房间还可以条件比较一般价格没竞争力
0,对天津这个城市，对天津的老饭店，是很有感情的，但这一次确实让我失望了。曾经住过利顺德，就对老饭店有一种美好的憧憬，但是这一家的确有太多要改进的！！要不然怎么能让顾客再次登门呢？第一饭店的地理位置很好，晚上很安静，房间很高，但是走廊里就有很浓的烟味，换了两个房间，依然如此，从晚上9点进房一直开窗开门换气到夜里12点，关上门窗睡觉，依然觉得难受，可能我不抽烟，对烟味非常反感的缘故吧，俺只好把随身带的香水放在枕边，这样才睡着。气味不好，让我对这家饭店的洁净程度的印象大打折扣。服务员，一点都不服务，换房时，让俺自己拖着行李跑上跑下，跟我说，前台没人了，是在走不开，我下去一看，三个姐姐呢，咋说“没人”？我说房间有味，她跟我说“不可能！”难道我自己折腾自己不成？早餐呢，的确实很贵，太对不住它的价钱。总之，很失望，是不会再去住了。
0,差，房间怎么样我不清楚。是给客人订的，一月份的天气，听客人说居然没有暖气供应。好像是说入住的人少了，暖气给关掉了，怎么有这样的宾馆。
1,大年初一住了一晚，订的480的房间，相当相当不错。唯一的缺点，因为住的人少，显得有点冷清，但餐厅服务很好，没吃到自助餐，但点菜也很不错的，性价比很好(夫人是山西人，她说所有菜做得都没家里的好。那是当然的了)。宾馆就是个大公园，感觉非常好，但估计只适合开车去的朋友。打车去会很不方便，离市区也很远。美中不足的是离开的时候正好停电，前台居然就不能办checkout，可见员工应变能力较差。当时有一个应该是经理的在场，问了一下情况就让前台按客人自述退房(同时还有一家，都已经说明自己在餐厅有消费，没有其他消费)，但前台还是不给办，硬是等来电了才办理，多等了十五分钟。不爽!!服务给四星。
1,非常喜欢这间宾馆！双人大床非常的舒服。房间配备了饮用纯净水，够得上五星级的标准，服务也非常的好。美中不足的是淋浴房的门好像做得有点问题，一洗澡水就流的满地都是，害我大半夜的擦了好久：（
1,经济实惠，房间毛巾不够白，千万要住8层以上，4层的KTV太吵了！
0,"我是在4月初住到这个酒店,住的是豪华商务单人间.版纳这里很热,晚上我热的睡不着觉,打电话问为什么没有空调,回答竟然是空调被人关了.整整两个晚上我基本上睡的很难受,因为版纳没有5星酒店,所以在ctrip上选的这个4星,但个人住的感觉,这个酒店的服务和招待所没有什么差别.晚上4点愤怒的问他们为什么热的人睡不着,他们说可以找个人过来给风机上放点冰块,投诉没有任何作用我便不需要他们的什么冰块了,第二天一大早就离开这个破地方最受不了的是他的早餐环境很差,东西口味很一般,品种也太少各位,等你们住了这里就知道这个酒店有多么的搞笑."
1,几个月之后再次入住，一进门大厅里一位女工作人员就叫得出我的名字，很不一般。服务没得说，酒店位置也很好，位于威海市中心。
1,游泳池和洗浴中心在一起，感觉怪怪。不如郑州的皇冠，中国特色十分浓烈的东西还是跟西方连锁酒店的品牌分开好
1,"地点不是很好,虽然有路标,但还是有点难找.房间够大,看窗外时视野很宽.设施齐全,包括需要消费的私人用品,就是价格高了点.用餐方便,品种还可以.但自助餐的质量不是很高,改进哦~~~服务很到位,入住和退房的办理速度都很快.电话接线生态度超好,打到房间的电话需要先确认客人姓名.免除了骚扰电话,比较有安全感.去机场的路很顺畅,就是出门打不到的士.有点郁闷!总体上说:不错!已经是第二次入住了.希望还有第三次第四次第N次!哦,那我在深圳买房算了!CCCCCCCCCC~~~~~~~~~~~~~~~"
0,酒店周边比较繁华，对面有必胜客。服务热情还可以，设施就不是一般的差，第一个房间网口坏了不能上网，换个房间，水蓬头不出水，郁闷，各位还是不要去了。
1,"国际酒店一向都是很好,住过很多四星酒店,我一直最满意的.房价是很合理,除了牙刷洗发露,肥皂品质很好,房间视野很好,装饰和色调非常清爽,在工作忙碌中回到这家酒店的房间就感觉很舒服.最近酒店换了新款式的牙刷感觉不是很好.50楼的旋转餐厅也是观景很好,四楼酒吧有卖雪茄,二楼西餐有正中乳酪,免费停车.所有服务人员都很专业而且态度很好.我外国人长住在中国已有10年了,除了牙刷,感觉是最好的酒店."
1,在当地这已经算是不错的了，看宣传资料：国家领导也下榻这里，夫复何求？由于到时较晚，餐厅备料几尽，厨师也只剩一人，好歹弄桌吃食――岂料来客皆饕餮，转眼风扫残云。再唤上菜，厨师已回家拜拜。经一番扰攘，终于“二次大战”遂“谈笑凯歌还”。早餐比较丰盛，只是牛奶不是习惯的味道（也不象是奶粉沏的――不知道是怎么回事儿）。临时安排了一个活动晚宴，店方的努力有目共睹。只是席间有录象时，服务员出出进进影响不好，让主办者十分不快，但反复提醒后有改进――善莫大焉。总体感觉不错――带有身份的客人，还是选此店。
0,酒店房间没有桌子第一次遇到竟然还有蜘蛛吓了我一跳房间设备比较老
1,"已经是第二次入住这家酒店了,感觉上还是第一次住的面对柳江的房间景观比较好,不过这次来酒店前面的路已经修好了,交通很方便.酒店的服务员依然一如既往的微笑服务,特别推荐一下30楼的旋转餐厅,夜幕降临时分来这里用餐,看柳江两岸的景色很美.不过这家酒店不适合打长途电话,1.8元/分钟,是我住过的电话费收费最高的一家.宾馆反馈2008年8月7日：非常感谢您对我酒店的支持和厚爱，柳州宾馆致力打造柳州性价比最高的酒店。我宾馆按五星级标准装修的24-26楼高层观景客房即将竣工，期待您的光临！！"
1,我们东莞旭豪机械有限公司此次前来上海参加7月27―7月31日在新国际博览中心举办的中国国际纺织机械展览会，一行5人，通过携程旅游网帮我们推荐入住中信五牛城酒店公寓。不得不佩服携程的专业，帮我们推荐的五牛城酒店商务三房刚好可以住5人而且互不影响，有2套卫浴使用，还有一个近40平方米的客厅供我们晚上商量事务或打牌娱乐。酒店离新国际博览中心很近很方便，地处浦东陆家嘴地区，晚上我们出去逛街购物都很方便，交通也便捷，总之，这样的酒店公寓对我们这样的商务小型团队非常适合，也很经济实惠，我要把这家酒店公寓介绍给我们生意上的中外伙伴们，下次再来上海出差或家庭旅游我还选择中信五牛城酒店公寓，相信我，你们住五牛城酒店公寓不但少花钱而且绝对不丢面子！
1,"酒店设施还可以,服务也不错.值得一提的是:早餐不象是所谓的五星级的早餐.门童的服务也不到位!其他都还好!"
1,酒店房间
1,"在九龙旺角算香港很杂很乱不高档的地区,满街都是小混混靓仔.朗豪坊除了H&M没什么买都是地摊货．房间是香港一如既往的小，住惯了国内的旅客会觉得转不开身，大堂走廊还好吧，睡一觉而已．"
1,没有参加过评价，但感觉很多酒店的评价不客观。这次参与一下。此酒店我个人觉得在西安应属于性价比比较好的。房间大小设施及服务都不错，前台的行李员给我印象很好。很重要的是位置很好。离大雁塔及小雁塔都很近。只是担心未来可能会有问题，感觉目前的经营上有点杂乱，好像有很多公司入住包房。
1,"确实是茂名最好的酒店,房间很大,装修也很新,酒店所处位置的风景也非常好.窗户的隔音很好,即使是靠马路的房间晚上睡觉也很安静.早餐很丰富."
1,"位置好,不错,挺干净舒服,价格也合适,去西安旅游推荐"
1,酒店向后的不错，很宽大的阳台，望向山水，空气清新，温泉也很舒服，但相对餐食比较贵也比较单调，不过出门过国道对面有些大排档，鸡煲的味道还不错。
1,满意服务超出预料的好男友之前住过说看到评价服务可比香格里拉哈哈哈房间整洁连茶叶都放着四种不同口味的贴心细心下回来济南首选哟啦啦啦
1,酒店硬件条件不错，服务也挺好，价格合适。只是当地风俗让我们有点受不了，晚上酒店有新人结婚，乐队一直在大门外演奏，异常吵闹。本来酒店身处安静之地的优点被全部破坏了。
1,"总体还可以,就是前台服务员还不够敬业,在登记入住后,看都没看是不是本人,就把我客人的护照给了其它人,幸亏就在旁边,要不然不知后果怎样,之后连说声不好意思,或对不起都没有!!!希望改进!!!"
1,优点：位置好找，就在安贞桥东南角，入住15楼2房2厅，设施不错，3个电视，家具比较新，空间够大，户内应该有100平米以上，正式的公寓布局，有厨房微波炉，大冰箱，如果一家人度假长住最合适不过了，象家里一样。楼下的餐厅提供家常北京菜，不贵，量足。缺点：看不到鸟巢，要很好的眼神才能看到一个鸟巢肩膀，走路去也不近。离地铁站真的有500米，要走10多分钟，抱着孩子带着行李的还是打车好。卫生间设施有点旧，公卫淋浴排水不好，一洗就水漫金山。不好也不坏：服务态度很有北京特色，够客气也够拖拉，官气足，谁让人家是首都呢。
0,"158元和178元的房间感觉没什么差别,退房时问了一下,说是空间要大一点点......"
1,"不错的酒店,装修和风格都很好,是郑州最好的酒店了.可惜没有时间好好住,因为是晚上到了都一点半了.早上八点半又开车走了,所以只觉得房间很舒服,早餐很好吃哈哈哈哈........."
0,1、与携程网之间的沟通或流程方面出现问题，我明明预订了，但是该酒店经查询后答复我说我没有订，没有接到到携程的传真。2、好不容易住进了酒店，却不是我订的双床，而是给了我大床。联系总台，已经没有双床间，要我加钱住豪华间。我没答应，后来给了我一间双床的标间，但是骗我说是豪华间。3、一位姓陈的小姐服务态度极差，可能是大厅经理。总台小姐的态度还是很好。本来这个酒店我是住了好几次的，但是经过这次，下次再也不去住这个酒店了。包括我的朋友我也不会建议他们去入往。
0,酒店比较旧，靠近机场，能听到很大的噪音。空调也不开，关上窗屋内的气味让人头晕，开窗基本被吵的睡不着而且早餐非常差，简直就是没东西吃。
1,很温暖舒适，服务很好，房间有点小，就价格来说设施有点差。餐厅还不错
1,设施陈旧，感觉不想05年装修过的样子。卫生间也较一般。不过三星也就这样了。床太短，我不算很高吧。稍微往下躺了些脚居然悬空在床外。床头柜有个小收音机很有特色，商务房有电脑，网速也很不错。我住的是靠角落的房间感觉噪音不算很大。
1,"环境不错,地点也很好!下次还会入住!"
0,是我家住过的最差的酒店！居然还是携程的推荐！理由：工作人员素质差。房间设备质量差。早餐环境像闹市。因为是自驾游，考虑到停车方便，选择了离市区较远的凯悦。下午五点到的宾馆，由于携程网页上提供的信息有误，前台既没有解决问题的诚意（前台经理居然在途中人间蒸发，不见踪影），又不肯主动和携程取得联系。只能由我们自己联系携程。而携程工作人员什么要去调查啦、需要时间协调啦等等，结果到我们妥协（还是没能入住预定的房间）已经是晚上七点半。因为我们实在是又冷又饿，没有精力坚持下去了。大堂居然没有空调，在春节的寒冬里真是考验毅力的：（一般我家都是在宾馆用晚餐，考虑到刚才受到的待遇，决定出去吃。周围一无所有，还好隔壁就有迪欧咖啡，这顿晚餐还是不错。回到房间晚上九点，刚打算洗澡，发现淋浴的水龙头是坏的，一打开，水流会有上下左右n个方向，往上的水流打到吊顶上，再从吊顶反射回来，越过玻璃隔层，弄得卫生间一塌糊涂。打电话保修，隔了很久再来，来了后，一会儿说没有替换零件，一会儿说修不好，我们一度要求换房（已经将近11点），但酒店方强调只能提供低一档次的房间。到了11点半总算修好，打电话要求客房清扫（修理工说不能直接通知客房部，因为不是一个部门。），客房部说中班人员已经下班，要打扫只能到明天早上！打电话到大堂经理投诉（宾馆指南里写明24小时值班），被告知大堂经理下班了。再打电话到前台，好话坏话说尽，总算来了位小姐，马马虎虎弄了一下。因为带个孩子，要求加床，没有！那么要求加一床被子，也没有！这是什么地方呀。洗好睡下，已经是第二天的凌晨了。：（那个累呀，无法形容。早餐说明是到早上九点。八点半下去吃饭，“强”就一个字！整个大厅人头济济，乱哄哄的像闹市。这个盆子空的，那个盆子仅剩下铺垫的菜叶，每个人都在争先恐后地拿着仅有的一些食品，地上脏乱不堪。杯子、小碗已经没有，抢着那几个一次性纸杯。六个小窝窝头，刮的最后一点点粥，三个茶叶蛋，三段玉米棒，这就是我家大年初四早餐的全部。checkout时，虽然昨天的几位前台，包括那位经理都在，没有一个人向我们表示一下慰问，哪怕是礼仪上的一个招呼。宾馆反馈2008年4月9日：尊敬的客户，针对您的入住当天出现的问题所产生的投诉，本酒店虽高度重视而且采取了最大限度的弥补也未能平复您的不满，酒店方再次向您表示歉意，春节期间客情虽然异常繁忙，但满足于每一位顾客的需求是我们的职责所在，事后酒店针对您的投诉对相关责任人进行了行政处理，非常感谢您对我们提出的宝贵意见，这也成为我们日后管理中典型的案例来促使我们的服务更趋完善，酒店方也殷切期盼您的再次光临，让您感受到我们的服务，体现出您的尊贵。
1,出租司机一般不知这个酒店，北京汽车大厂前的路牌太细，出租司机看不见走过头，应将路牌加大。房间还算不错，比较宽敞、乾净，提供的卫生用品还可以，但工作桌子上的桌灯没有充足光线，不能阅读，工作不方便。宽带速度还可以。枕头太僵硬而没有弹性，床相对较软并不配合。
1,"前台办理入住手续时人员的速度特别慢,早餐时需要排队,这两个方面感觉好差,电梯的按键也不灵敏.房间的马桶水不容易关闭,好浪费.另外,房间连吹头发的吹风机都没有.设施比较新,房间看起来很干净.餐厅的东西还算味道过得去.这是比较好的地方."
1,酒店设施和服务都不错，满意。酒店地处较偏，但当地物价便宜，打的出去也挺方便的。
0,"交通还比较方便,价格相对便宜,但是设施有些陈旧,没有网络可上网,服务生的素质相对较低些,如果重新装修在这个位置应该还是不错."
0,尽管是四星的宾馆，但这里的服务员都不会笑，不知是何原因！！早餐差劲不说，冰冷的馒头要求打热一下都遭到拒绝。服务太差！和四星的标准根本不符。
1,最近去福建较多，每次都是住曼哈顿建联大酒店，因为第一次住的感觉很好，我住的是商务房，房间虽然不大，但物品齐全，而且床上的公仔让人有家的感觉，服务也好，
1,5月底入住的。房间装修感觉还不错，就是房间小了点，大床居然还是两张床拼起来的，有点奇怪。地理位置不错，正对着会展中心，离湾仔地铁站也只需要过四条马路，离骆克道上的酒吧也比较近，特别是去九龙的话下楼就是天星轮的码头，很方便。酒店每天会送一个小玩具，虽然很简单，但是几天的攒在一起可以摆出很多造型，一直玩到现在，不知道下次去的时候还会不会送。酒店的餐厅比较一般，价格也贵，还不如去地铁站骆克道或者柯布达道上的几家茶餐厅来的实惠。游泳池很好，可惜开的时间短了点，要是晚上也开夜光场的话就更好了大堂的结账比较怪异，结账的时候取消信用卡授信额度居然不撕小票，有点不习惯，不知道是不是这个酒店的一贯做法……还是香港的惯例？
1,酒店的服务不错，房间很干净。提出要上网后，就给换了个能上网的房间，上网费也没有收。交通方便，门口就是大连火车站。原本以为会很吵，可以住在17楼，根本就听不到声音。费用方面200多元，感到很值。
1,比较满意的就是有去机场的大巴，比较方便。其他的也差不多。补充点评2008年7月10日：上网速度真的是暴快的。另外专门送了水果过来，服务不错。
1,酒店设计古色古香，很喜欢外面的花园，位置于相当方便，十分近苍山门。早餐还可以，款式不少，服务亦称心。
0,不太满意，有天晚上十点半回来，没有热水，忍了，第二天早晨还是没有热水，打电话去总台问了三四次，才知道是煤气公司停气。酒店至少应该提前通知吧，这是夏天！！！还有我出去办事，LP在楼下上网，用了大约十分钟左右，有工作人员出来让她不要用了，说这个电脑是给商务人员用的，可能是我LP长得像小孩，我住了好多家汉庭从来没有听说电脑是商务人员用的。还有个题外话，前两天我是用南航会员卡直接预订入住的，因前台人员不会操作或操作失误，导致我第一天的活动里程无法累计，前台理直气壮的说不能补！我只能说，这家汉庭是我住过的汉庭中最烂的。
1,"房间很好，符合五星级的标准。酒店离沟口及边边街都比较近，是去九寨沟旅游的最佳选择。补充点评2008年7月21日：地震对该酒店没有任何影响。宾馆反馈2008年7月24日：谢谢您的点评,欢迎下次下榻我酒店!我们将为您提供更周到的服务及优质的产品."
0,"千万不要住综合楼,那本来真的是一个宗和楼,在路边,且在景区大门外,跟一个路边酒店没区别.另,之前看点评说那里的温泉少,服务差,还不信,体验的结果是:服务员说,来多少客人开多少池.结果我们一群人在一个池里,好在小朋友不介意,但我介意,这是广东省最差的温泉.唯一的优点:综合楼改成的客房面积很大."
1,经朋友强烈推荐而入住此酒店，中肯地评价一下：设施还可以，服务人员态度也好，交通还算便利，价格也合适，安排了印有客人名字的欢迎单。但有几个情况必须说一下：
1,很不错的酒店，环境优美，设施也很新。可以看到东湖，周围交通也比较方便。要注意的是其实离武大本部还是挺远的。
1,只能说非常好！性价比超级高！酒店的装潢和所处的地理位置非常的棒，附属的设施也很齐备，服务也非常的周到，忍不住改变行程多住了几天，虽然离闹市区远了一点，但中山陵的环境真是没的说！唯一的缺点就是第一天没注意开了几分钟的窗子，飞进来的蚊子多了点，酒店没好的应对措施。以后只要去南京就住这里啦！
0,"上菜速度奇慢,3菜1汤居然用了半小时,差劲!上网另外收费35元,不爽!!免费注册网站导航宾馆索引服务说明关于携程诚聘英才代理合作广告业务联系我们Copyright1999-2008,ctrip.com.allrightsreserved."
1,"入住豪华大床房,房间真的很大,沙发,写字台,阳台,的确没有想到是这么大的一间.这一点是我比较满意的."
1,"酒店的外部环境很好,绿树成荫,楼与楼之间有点远,不过这才是别墅的特色,去餐厅有一点点远(我们住5号楼),大概要步行7,8分钟,但是很有散步的乐趣,餐厅的菜不错,价格也可以,红烧肉很好吃(38元一份),土鸡一般.早餐15元也算比较值了,蒸饺和炒面味道都不错.房间有点旧,不过作为三星也算是正常了,套房就是有个厅,但是床是小床,不是很喜欢还有现在搞活动所谓用餐消费满100送30元抵用券,实在不过是个噱头,有非常多的限制,满心欢喜以为可以抵一些房费或者早餐,但最终均被告知不可以,只可以租用网球场,乒乓室什么的,因没有使用,所以不知道真去换的时候是否又有别的限制.总之来说还是去佘山值得入住的酒店."
1,前台服务不错，给的第一个房间恰好在服务员休息室对面，不是很满意，怕吵，去前台要求更换，也挺快就做好了。订的是商务大床房，房间不错，挺大的。就有几个不是很满意：1、床感觉比较单薄，而且不好靠，直接就是木板墙，靠着看电视硬硬的，很难受。2、这房间的淋浴头有问题，竟然像机关枪似的“突...突...突...”出水，洗个澡还挺累的。3、电视遥控器不大灵光了，呵呵。2、3应该是个例。总之还是不错的~~~
1,大楼很漂亮。价格不便宜。其他一般。就是索菲特听起来很牛。
0,"也许黄金海岸有自己的酒店评级机构,给此中心评了个""四星"",不然不好意思收四五百的房租啊!也就二星的标准,大堂里蚊子那叫一个多...卫生间和浴室的门都关不上,的用手扶着!电话不响,得用自己的手机.毛巾不知是哪年的了，估计本世纪初的产品。装修用的是最低档的地砖和大理石...另外，当地民风极差，无论你在酒店里，海滩上，外面餐馆，只要你出手消费，必定挨宰！下次宁愿远赴青岛威海，也不来黄金海岸，南戴河了。海水的品质，也如当地酒店和民风，差！"
1,前台服务很不好，位置还算可以，房间感觉没好干净，早餐品种太少。哈哈，可贵的是，还用的是飘柔和舒服佳。
1,酒店总体感觉还不错，不过有个比较好的是，他们那边有个大型室内游泳馆，据工作人员介绍，目前是扬州目前最好的游泳馆，里面有假山、人工造浪、还有刺激的滑到，建议你过去入住酒店时试试，另外，我们住的房间也不错，据说是新装修的，房间大小基本和套房的差不多，设备也很先进.
1,地理位置对出差的人士来说还是很方便的，好找啊.
0,非常差的酒店，只住了1天就逃走了（本来预订了7天）
0,房间冷的受不了，让服务员那条被子足足半小时，电话打了好几个，那床比木板还硬洗澡的水没有热气，这样的就店实在差劲，就是免费我也不会再住了
1,不错的酒店，要求延迟退房，第一次同意延到下午1:00，第二次电话，延到了下午2:00。缺点：房间隔音不好，能听到隔壁房间电视、衣架的声音，和人声
0,这种酒店居然是五星，不知道怎么评的。服务意识差，我入住酒店时，提了两个大箱子进去，门迎居然动也不动。以次充好，我订的是大床房，给我的是两张房拼到一起的，居然就叫大房床了，空间小得可怜，投诉前台，无果；于是投诉到携程，最后长级。旧，这一点我就不说了，别人已经都写了。吃饭要很长时间，要了一个果盘，一个简单的果盘，吃过饭一个小时才上来。总之，下次不会再住了。
1,酒店环境不错哦，在市中心，但是很安静．因为占地面积很大（保安说酒店有250个车位orz~~）．和一般的酒店不一样，闽西宾馆有６栋楼，可能是价位不同的原因吧．因为这次是自费的，所以选了比较便宜的５号楼．房间还好了，倒是边上９号楼前的小花园很讨人喜欢；还有５号楼后面的农家屋，葡萄架后是古色古香的矮平房，很有＂曲径通幽＂的味道～～特别要表扬下５号楼的服务员小妹，人很好哦～我笔记本坏了，她带我去６号楼商务中心上网（住客都是免费的～）还帮我找了个技术员修理笔记本～多谢哈～～
0,设施很陈旧，卫生间真的有够脏的，没有电梯
1,"酒店不错,离我要公干的地方很近.房间设施很好,服务也很好,物有所值."
1,"非常不错,下次还住这里,环境非常好,服务也不错"
1,我是十一全家去的，酒店整体设施不错，服务也好，还有免费接机，车是本田雅阁，当穿着制服的门童拿着牌子在机场出口等我们时，儿子还是挺兴奋的。地理位置在市区，因为是下午的飞机，晚上到后，在周边逛逛，挺热闹的。第二天就搬到风景区住了，方便些。它和风景区的距离是14公里。如果出差，可以选择。
1,性价比不错的，应有的设施都有，离皇岗口岸也近的，感觉酒店比较老了点，差不多也该装修装修了，送的早餐在隔壁的酒楼就餐，那个酒楼的管理很不好，订了餐老半天才送到。
1,当天由于订不到淄博最好的两家酒店，由于时间比较晚了，后来就订在了这里，但是结果却让我们觉得非常满意，性价比很高，所处地理位置好，酒店挺大，房间也不错，服务也好，设备和附属设施都挺齐全的，早餐没起得来，没吃过，但在餐厅吃了几顿，食物基本上都还不错，价格也不贵（就是豆浆很贵的说！），服务员满可爱，特地多住了两天。就是商场的东西比其他高级酒店要黑很多，比标签价格还贵了不少。听朋友介绍说新开业的万豪不错，价格也不贵，下次对比一下，看哪家更好，性价比高，以后就住那一家了。
1,住了3天，地点不错，环境也很舒适，价格合理，还有早餐，虽然不丰盛，但比没有强，旁边就有超市，对面快餐饭店还比较多，对面网吧配置一般，人多有时还找不到位置。下次去还住这！
0,"早餐很一般.房间里还算干净,就是噪音太大,价格相对来说还是贵的"
1,8月底和女儿入住一晚，感觉不错，蛮亲切，一定要住三楼，在走廊上可远眺大半个古城，心旷神怡。房间稍小，但整洁，卫生间也不错，小院很静。如果真正要享受古城的感觉，个人觉得它是个不错的选择。如果要追求星级享受，那就去住王府，和玺。
1,虽然房间陈旧，地毯比较赃，可是考虑价格和星级，就可以接受吧。早餐有很多菜，味道还行，让我满足了。下次还会住在这宾馆。
1,非常好的酒店！1、环境安静2、硬件设施好、新3、服务热情、周到（如：房间的热水壶定期消毒、除垢）4、隔音好。不足之处：1、位置较偏，的士司机不知道，但出去酒店给联系车；2、早餐不好，品种太少总之性价比高、强烈推荐
0,此酒店门面很小，完全不像一个三星级酒店。入住率好像也不高，反正我住的时候，人很少。房间大小比较标准，但是光线不是很好。网络奇差无比，经常连不上。服务很一般
1,住的248的大床房，南苑楼虽然有些旧，但是房间很干净，入住期间碰上市人大会议在南苑召开，政府的官僚作风禁止出租进入，影响到其他住客要拖着行李从大门走到大堂，非常不方便。南苑最大的问题是吃饭非常不方便以及打车很困难，其他方面比较满意，早餐种类很丰富。补充点评2008年4月12日：点评完看到楼下客服回复的，出租车事宜再次入住有很大的惊喜，距今已经4个月了，我看情况没有任何改变，还不能打车到门口。
1,里阳澄湖渔家灯火较近，去就餐较方便。酒店早餐不是很丰富，房间设施尚可，标准房无矿泉水送。
1,2月7日至10日入住该酒店，酒店房间安排在35层，可以看到一半海景、一半山景，非常棒。酒店服务很好，每天都有新鲜水果赠送，2月9日恰逢先生过生日，酒店还专门赠送了一盒巧克力，非常周到体贴、服务很人性化，下次再去香港，我还会选择入住该酒店。
0,如果你是用携程订的，他们会告诉你不要给携程讲住过酒店。这个酒店就是便宜，便宜无好货也是有道理的。下次不会去住了宾馆反馈2008年5月12日：您好，我是如家七斗星沙坪坝店店助，非常抱歉给您留下如此不好的印象，我为您受到的如此遭遇给您真诚的道歉。因为我店前期正在进行人员调整，前台服务员都是新招的员工，由于我们对他们的培训不够，以至于服务员在工作中的服务很不到位，确实犯了很多错误，经过这一个月的严格培训，现在酒店的服务水平已有大幅提升，各种工作已有很大进步，非常欢迎您再次入住我们酒店，相信这次肯定会留下美好的印象，真诚的邀请您。最后再谢谢您给我们提出意见，没有您这样的客人，我们的服务将不能提高，非常感谢。
1,总的来说很不错。。。。。。。。。。。。。。
0,1.房间内见缝插针几乎放满了各种各样的收费小商品，从茶叶到泡泡浴到塑料套2.床铺很舒服，但我的房间（809）不干净，晚上做了很可怕的恶梦3.卫生间浴缸四周填满了黑色污垢，亟待改进4.大堂宽敞高雅，前台有宽敞的椅子坐，所以可以半躺在椅子上办入住和退房手续，其它酒店是很少见的
1,"不算等候时间,CHECKIN速度算快的.但是现在正是旺季,我等了至少10分钟,还得吸着2手烟等,靠!房间不错,反正各方面感觉挺舒服.宽带迅雷下载1.3MB/S,呆掉了.送报纸,水果,好.VIEW好,特别是湖景房,不用去坐什么鸟船看湖了,我1天在房间里看腻了都.软服务不行,特别是餐厅服务员,完全没有5星饭店的水准,送餐的菜口味只能说很一般了,但服务费却要30%.早餐品种较丰富,但口味算糟糕的,好象是用的原料有问题,水果都淡而无味,连红薯都淡而无味,佩服他们的采购部,不容易啊,能弄到这么价廉物差的东西!!"
0,"2008年1月10日晚入住该酒店,环境很不错,很安静。我住在卧仙楼具体房间记不得了，好象是3115。22点开始，我觉得房间特别的吵，寻找一圈后发现，我的房间和隔壁房间只隔一道门，而且底下有很大的缝隙。噪音是从隔壁传来的。隔壁不知道住的是什么人，把音乐声音开的很大，还是迪厅音乐。另外，还有好象很多的男男女女的嬉笑声。实在忍无可忍，打电话给了客房服务。随后有服务人员到了隔壁反映情况，然后隔壁稍有收敛。但是不一会儿情况照旧，我本想冲过去与之理论，但是单身在外，还是忍了。就这样，一夜难眠。直接影响了我第二天的工作状态。在此，提出强烈抗议，希望能够以后不要什么不三不四的人都往酒店里"
1,这次春节去金华玩在国贸住了一天，总体感觉是很不错的，宾馆的硬件和服务都很好。就是住宿停车要收费的，虽然收费不高，但是感觉别扭，这个好象是金华宾馆的通病。还有，早餐是88元的，好象是偏高了，并不值。
1,通过携程预定的银瑞林酒店，环境及服务令我们非常满意，特别是前台确认房间时，在房间不够的情况下为我们及时做了免费升级，温馨的服务给我们留下了难忘的印象。
1,外观很有特点，长城外观，显然白天为了省电，大堂不开灯。。。似乎感觉上入住的人数有点少，另外就是入住手续有点意思，开什么入住通知书等等。。。
1,"不错,装潢,床单,摆设,让人感觉很温馨,越来越爱如家了."
1,自动窗帘，窗纱，遥控开关台，是太子酒店独特的地方。演艺馆很有特色，专业的歌舞杂技演员给人留下非常深刻的印象。早餐也非常丰富，不过不够精致，有点大锅饭的感觉。另外，园景房的窗外景色也非常不错，有超大的泳池，园林，还有儿童乐园，我朋友还曾经跑去园子里摘过荔枝~
1,称作4星，有点牵强，不过酒店下面的朝鲜料理还可以，还有歌舞，的确不错。想感受一下朝鲜风格，还是可以一试的。
0,"住这个酒店实在是太享受了,不仅可以使用五彩缤纷的白毛巾,还可以免费听赏别人KTV包厢里的高音演奏.!!以下是某某歌奏家的话,,,,,谢谢谢谢大家首先我要感谢我的父母还要感谢背后支持我的朋友们让我有了以噪音感化大家的机会现在我再为大家献上一首!!希望大家夜不能眠!!!!!!!"
0,服务人员素质不高，屡屡出错！明明我为同事预留好的房间，居然不核对姓名就把房卡给了不认识的其他人了。如此低素质的错误！
0,订的一般标准间￥228的，在前台等了十来分钟开好了房间，刚进了房间就被告知开错了，说开成了￥228的（其实就比￥228的多两瓶水，两小袋饼干），紧接着就被服务员赶（是赶，没错）出了房间，问新开的房间呢，服务员一脸的不快，说在开等会送来，又过了十来分钟服务员才又拿了房卡，房间设施吧感觉一般，达不到三星的标准吧，不及我在观音桥住得一些商务酒店，价格还能便宜一些。
1,酒店位置比较隐秘，开车兜了新会一圈才找到。酒店环境非常好，房间设施也很新，大大超出预料，就是房间比较小，厕所很挤。下次去新会还会住这里。
1,服务算是热情周到，早餐尚可，卫生间够大的
1,第二次入住，酒店的花园比1月份来时漂亮多了，到处春意盎然。散步期间，鸟语花香，沁心醉人。上午在酒店小溪钓了半天的鱼，收获颇丰；下午去高尔夫训练场练了半天的球，腰酸背疼；晚间享受了酒店的桑拿和足浴堂促销套餐，精神气爽……，短途休假值得去。
0,房间设施质量不是很好，房间很大有20多平方，但感觉不温馨。酒店价格在当地来讲，不算实惠。
0,我朋友说要去延庆张山营镇政府附近办事，我听都没听说过这地方，帮他定了这个说是最近的酒店，去了只有他一个人住，360就包个酒店还是第一次哟！房间很一般，周边太安静了，如果想热闹又有逛有吃的朋友还是建议去延庆中心住，县就只有那边大，走哪儿走不算远，打车也方便！
1,酒店整体不错，服务也可以，不过没有瓶装水送客人喝，哪里的水烧开了都感觉不能喝。送来的水果没吃完，第二天服务员就收走了，没有报纸，电视节目也不够多，希望能改进。
1,前台的MM很不错，效率高，态度也非常好。
1,环境不错，前台男服务员态度比女服务员好。早餐不错，不过价格稍为高一些哦
0,太吵闹。服务不好。房间隔音不好。总之很不好。以后不会住了。。55555555
0,"10月2号入住12楼大床房,房间太小,隔音差,3号换11楼双人间,淋浴间下水管堵塞,水漫金山啊.工程人员半夜来处理(辛苦了!).另早餐餐桌布菜渍很多.还好床上用品够干净,否则我很怀疑这是四星级酒店"
1,第一次入住，感觉很好，不吐不快，一来表扬酒店，二来为他人做一介绍。本次入住主要感觉的特点如下：1、服务较好；2、大床房的床真的很大，很舒服3、有健身房、游泳池和桑拿，住客免费4、西餐厅个别菜肴和点心味道极佳（名字搞忘了）
1,订房之前是看了其它网友的点评的，所以对该酒店有大概的了解。总的来说，非常满意。我们一家是乘着孩子刚放暑假来玩恐龙园的，住的是700元/天的豪华大床间。房间很宽敞，设施齐全，特别是房间里还配了电脑，可以免费上网（网速一般）。一楼餐厅有中西自助餐厅和中餐厅，去中西自助餐厅用餐的人比较少，大部分房客选择在中餐厅，所以造成上菜比较慢，不过饭菜口味还不错。早晨有免费自助早餐（按房间实际入住人数，我门因为是两个大人一个孩子，所以给了三张餐票，没有出现需要补一份小孩餐费的情况），早餐品种比较丰富。去恐龙园需要凭房卡在总台登记，然后有专人带领进入。上午分9点、10点、11点三批，下午还有一批。需要提醒的是，上午九点之前退房的人较多，因此，如果希望跟9点的这批入园，最迟8:30就要到前台来排队办理。
0,那是什么破酒店，你们携程也对外推荐啊，那里面那个破。服务极差，我入驻708，房间门是用纸胡的，洗脸盆下水坏了了。问服务员，酒店是10年前装修的，而携程介绍是2006年装修的。早餐质量极差，服务员的服务态度也很差，想要个汤勺都没有。吃到后面连盘子都没有。其实我感觉最差的是携程的服务，向一个钻石贵宾推荐了一个未经核实的虚假信息，然后启客户不顾，让客户自行在一个陌生的城市去寻找住处，到2008年1月1日仍没有对投诉进行反馈，不过我可以理解，因为携程处理该事务的人员放假了。至于客户有什么样的意见，哈哈，开假后再说。再见了携程。宾馆反馈2008年1月2日：感谢您对我酒店提出宝贵意见，对于您在我们酒店入住期间所经历的不满意，我们深表歉意，我们酒店是98年开始营业的，经营至今曾分期逐层进行装修过，而且以供客人多种房型选择而著称，像适合商务客人的特色标准间（以大床居多，06年新装），适合夫妻带孩子出行的家庭房，还有普通的大床等。关于餐饮方面，确属我们管理疏忽，不过时至春节，招工甚难，还望能多加理解，不过这不是理由，我们一定要加强培训，提高员工顾客意识，做为对你的致歉，我们将减免您的当日房费，并附赠您一份礼物以表歉意，期盼您再次光临指导！
1,东营最好的酒店了吧，各方面都比较不错，只是空调有些问题，关掉了房间还是很冷，不知道什么原因。东营的城市环境一般吧，否则真是比较完美了。
1,在郑州，长城饭店算是性价比很高的了，中西早餐很丰盛，房间也还不错，记得一定要订豪华标间，比普通标间只贵10元但房间大多了，不显得憋屈。在高楼层看郑州夜景的感觉很棒。不足之处：1。没有停车场，车都停在路边，车位少。2。淋浴的热水不好调节，稍动一点点水温就发生巨大变化，不容易精确控制温度。3。空调确实比较吵，有可能影响到休息。
1,性价比挺高的一家酒店。我在网上订的是普通标房，到那边他们给我的房间好象是豪华标房。挺好的，有一个阳台，正对春晖公园，湖光滟连。房间也挺宽敞的。早饭一般，品种不多，但是也能吃饱了。总体觉得不错，以后还会住。
1,"不的商酒店,地及交通都挺合短期出差的房也敞,值得推"
1,酒店整体感觉不错，服务很好，房间也很大，特别是房间内有太妃躺椅，躺在上面看书看电视很惬意，位置很好，机场大巴在长江路站下车，回走百米即到，对面是伊犁大酒店，出门左拐再左拐走五分钟到五一夜市（虽然此夜市不咋的），打车到红山、大巴扎均在六元起价以内，唯一的遗憾是房间隔音很差，碰见吵闹的隔壁住户就挺惨，好在可电话前台出面制止，或第二天要求换房。
1,"08.2.9入住该酒店,我觉得酒店其他方面都很好,唯一欠缺的是气派的大堂总是充满了油烟味."
1,"大堂整洁,房间干净,设施齐全,位置方便,早餐也还可以,服务也还不错,只是酒店周围环境不怎么样,但是这和整个南昌老城的整体环境有很大关系.在南昌还算是值得一住的酒店."
1,"因为是蜜月旅行,所以酒店免费将园景房升级到5层的超级海景房，可以看到美丽的维多利亚湾，而且还有一瓶好酒相送。房间很干净，也很大，酒店服务也不错。虽然酒店不在市中心，但酒店的班车很方便，每半个小时一般往返尖沙嘴。其实，从酒店出去，就有sasa和bodyshop，也有一个购物中心，到达的第一天，就可以进行简单购物了。"
1,国庆到河南旅游，在郑州国贸住了二晚。地点在郑州西南，出行还算方便。房间较大，设备也比较齐全，就是电视机那么老土，对不起五星级的价格。还有宾馆由两座并列的大楼组成，安排的房间正对着隔壁的大楼，窗外什么也没有，实在不爽。服务生都很不错，让我们感受到河南的热情。停车场较大，很方便。
0,"服务质量不好,四星级的酒店,连矿泉水都没用,还得自己出钱买!"
1,"特别喜欢房间里的床，睡觉非常舒服。但酒店周围环境不好，特别是很难叫到车，足足等了1个多小时，耽误了不少时间。补充点评2007年11月9日：不喜欢酒店周围的环境,很乱很脏，但老外特别喜欢，据说有上海的特色吧。"
1,该酒店比较干净，环境也不错，就是房间比较少，当我第二次再预定的时候，就已经没房间了。
0,"优点：1、地理位置闹中取静2、如果在五角场附近办事，交通还算方便缺点：1、房间内有浓重的烟味2、空调滴水刚好在楼下的玻璃钢瓦上，晚上比较吵3、洗澡水“小水无力”，感觉更像是“跑、冒、滴、漏”的水龙头3、早餐比较差(既没有""吃饱""的实实惠惠，也没有""吃好""的丰富多彩)4、毛巾泛黄5、枕头很尴尬(两个偏高、一个偏低)"
1,"入住了一晚.很不错的酒店,不管是环境设施都很不错,特别是客房里的一些小细节,让人住着觉得比较舒服、方便,要是价格再大众化点相信是一家不错的酒店！"
1,开始住的六层的房子不是特别好，后来调到10层后房间不错。大小合适，虽然价格比较贵，但是4星级还是可以的。
1,住的IIA的标准间298的，总的来说还是有4星的样子的，房间够大，卫生间热水什么的还不错，各种设施都是标准配置。就是房子比较老了，这个价位如果在旺季还可以其他时间就不值了。早餐没说的那么差，但是宾馆会议很多，赶上团队你就得早去不然全是菜汤了。服务各方面也还比较标准流畅，如果你不很熟悉西宁住那里倒是很安全，警察和交警总在门口执勤，现在去正修路有点不方便
1,我8月19日入住标准间（268元）一晚，房间、卫生间都比较宽敞，虽然装修和家具旧了些，但卫生不错，外面的噪音不大，有小冰箱，晚上送水果和报纸，早上有自助早餐，结帐速度快。出行也很方便，酒店离人民广场步行需5、6分钟，打车到火车站7元，要到北戴河海滨，从酒店步行10分钟到公交车站，坐34路车大约40分钟到海滨，票价2元。旅游旺季的时候在北戴河住条件不好还很贵（四、五百元就住个招待所的标准），住在秦皇岛条件好多了，下次还会考虑住在这里。
1,房间较新，面积也较大，服务不错，总之还行
0,"楼很老,房间很大,服务不错.二楼的早茶不错."
0,还是不去的好，装修噪音大，离汽车站火车站比较近比较乱。
0,真的很吵我特意要了个安静的房间虽然听不见外面的交通声音，但是走廊里的声音一清二楚我要的是商务大床，感觉很小，但是还算干净，最主要是电视没有机顶盒，最让我诧异（怎么说我也是在上海阿）
1,"入住的是豪华单人房,需要说明的是这个房间真的很小，这个价格和房间的大小是在不和谐，酒店硬件尚可，虽然在路边，但是晚上休息并不觉得吵闹，房间的隔音基本满意，酒店内部的餐厅我的评价是很差，菜烧的非常难吃，价格还贵，除非大家图方便，否则不推荐在那里就餐。整体感觉中规中矩，离皇岗（福田）口岸还比较近，如果要从这个口岸出关应该还比较方便。"
1,房间一般吧，卫生间的布局不太合理，有的房间面向商场，开窗空气不新鲜，早餐还可以，退房服务不错。
1,酒店客房绕池塘而建，池中金鱼频添几分情趣，主客房可餐厅由池塘相隔，安静，优雅。前后两停车场，接客送客相当方便。不足之处，特价房的部分电器较旧。
1,"这个酒店总体不错,安排的房间正好可以看到海,就是普通话好像很难沟通亚~下次还会订"
0,房间还可以，早餐不大好，周围比较偏僻。服务态度一般。
0,Thepositionofthishotelisverybad.补充点评2008年4月6日：1。没有暖气2。有人评论“房间有窗打不开，窗户有玻璃不透明，房间显得非常闷”，试过打开窗户，看到很多坟墓
0,"总体说来,应该是二星级宾馆.因为定的时间比较晚,所以只有这家酒店了.入住时,问前台一些黄山城市的信息,她们说不知道.一个入住也要办理二十几分钟,而且就我们几个人.房间的设施很陈旧,住的也不舒服."
1,地段还不错，周边饭店也挺多。房间还行，就是洗手间实在是有点寒酸。服务生很热情就是不太专业。比起蛇口的那家似乎差些。
1,有停车场，房间干净、安静，各方面还算不错只是价格在肇庆来说还是偏高了些。上次我们在肇庆皇潮搞个活动，房间设施各方面比星湖大酒店最起码高一个级别只需260元。
1,总体还可以价格比较合理房间很干净住着也很舒服
1,"刚去的时候有点难找,不过服务真是很不错哦~~而且金碧辉煌的~~!房间虽然不大不过我一个人住肯定够,很舒适而且窗外是海景和轮船呢~~嘿嘿..酒店就在海鲜街上,走不远还有皇后大道~交通呢..其实在香港交通都会很方便拉~酒店门口就有有轨电车~可以到地铁站也可以直接到中环旺角什么的..出门不远有个锅贴大王东西又好吃又便宜~~推荐！下次有机会还会考虑住这儿.!补充点评2008年7月24日：有空调!可以自己调温度！"
1,酒店的位置一般，双塔中的一个竟然和写字楼共用一部电梯。环境服务都是高水准，早餐不错。
0,"照片是假的,一个家庭招待所,垃圾到家的旅馆.我住过最垃圾的地方"
0,酒店只能用几个字来形容，脏乱差，半夜三更有按摩小姐骚扰你，让你休息不好！如果你抗议，小姐会告诉你这是他们的协议！不知道什么协议？
1,08年的清明节入住，房价200，不包早餐，包机场接送（就冲着这点订的）。第一天房间送4个苹果，第二天没有，问服务员，大曰第一天才送。后来还是送了2个苹果。房间条件还可以，最好的是网络插口在床头，而且配备的网线超长，可以拉到马桶（适合某些方面耗时较长的同志使用）。卫生间很大，沐浴设施完备，很诱惑本不宜沐浴的宾客使用。不过床垫的弹簧感觉明显，而且宾馆位于市郊（不过拉萨也不大）。
1,酒店最近房价浮动太大了，从以前携程价格的RMB591到现在已经要RMB965了，太贵了！
0,自称4星，实际上顶多2星。贵宾楼比较好，房内还挺干净。
0,"第一次给这么差的评价,一定要说明一下理由的:1.房间我们住在B区1006号房.空调根本没有作用.电热毯要加温3小时以上才有温度.2.洗澡绝对不是24小时热水,甚至不是24小时有水.我们一团友晚上洗澡洗到一半什么水都没有了.只好用毛巾把身上的肥皂擦掉.3.安全.我们的房间是没有双保险的.最夸张的是,由于太冷,我让服务员加一条被子,结果该服务员连门都不敲就进来,把被子放在我床上.我那个时候真是无比惊恐啊,4.餐饮:只有一个饭店,什么叫垄断经营到这里就知道了.5.交通:上山后到某一个区域开始就变成单车道了.所以如果遇到会车,其后果不堪设想.我们就在上山途中遇到一次,双方还发生口角和肉体的搏斗.6.娱乐:冬季只有滑雪类项目,收费超级贵.绝对比上海的银七星要贵很多.根本不值.7.服务:我只能说在这里根本没有服务这一项的说."
1,"房间和服务都还可以,后面有比较大的停车场,非常方便驾车者;对于旅行者来说,可能经常打的士了."
1,服务还可以，就是房内设施太陈旧。早餐比较差！
1,服务很好！员工很礼貌！房间很干净就是小了点！房间不能直接通话，需要总机转，不方便！在我看来：只能是准四星级酒店，在黄山只能算三星级酒店！
1,旧楼(1)房间内设备较差，淋浴室的门坏了没修，以至浴室很湿
1,预订的是行政二房一厅，别人建议说是性价比较高的酒店。预约的时候写到达时间为12：00－15：00，而酒店说明里写的要求到达时间是14：00。那天在12：30到酒店时，被告知房间还没有打扫出来，有些郁闷为什么那么慢，不过服务员倒是立即主动对讲机呼叫说先打扫我要的那两间，态度还是比较客气的。再根据评分的项目来评价一下。首先是房间，120平方米的号称不算为过，其实应该算是二房二厅二卫，互相独立互不影响，房间都是大床，还有衣橱。厅里有餐桌还有茶几，不显得拥挤。开放式厨房里煤气、热水器、微波炉、冰箱一应俱全，不过我好奇的翻箱倒柜却没看到锅碗瓢盆，不知是否下厨的话需要自备。我们订的两间大小不等，房型也截然不同。500多元可以住两家人，用四个字来形容――够大、够值。再说环境，这倒是和点评上说的差不多，装修比较老，有些损耗比较明显，看起来就是旧旧的，如果是自己的家就会想重新装修。大堂、电梯、走廊……反正都是旧旧的。也用四个字来形容――简单、普通。最后是服务，前台小姐和打扫的阿妈都有接触，前台的态度之前已经说了，因为两间房中一间先打扫好的桌子较小，不适合我们两个套间的人坐一起，特地要求阿妈开了另一间还没有拿到钥匙的房间看一下情况是否需要换房。阿妈没有什么不情不愿的样子，耐心的给我开了门，回答了我一些问题，然后关门继续打扫刚才打扫了一半的房间。洗澡时热水器一开始没有工作，找了服务生来看一下，脸上始终没有笑容，不过还是很尽职地给我们检查和试用，并主动提出把我们房间少一个空调器的事实告诉前台以免结帐时出现问题。总评：会考虑再入住这类酒店。
0,超级的差，用信用卡预付房费时和结帐时，都是把信用卡扔出来的。房间又脏，而且订的并不是那种经济间，是商务间。房间还有蚊子，要电蚊片却没有机器。
1,主要是离新国际展览中心近，其他没什么优势。
1,房间有红、黄、蓝三种色调。入住时，前台还主动询问选择哪种颜色的房间.床上用品很舒适.感觉是全棉的。房间虽小，但装修风格独特，值得一住。
1,服务不错啦，不过房间特别是北向房间洗手间反味，建议改进
1,酒店各个方面总体来说在晋城还是算不错。就是房间里上网时不时断网，一会儿又自动联上。房间里的灯光有点昏暗，洗澡间实在有点太小，一个人站在里面都没办法转身，另外，携程的价格不是很有竞争力。
1,不错的酒店，本人经常入住，对周边及酒店环境都很熟悉。
1,太一般了网络慢的跟蜗牛一个等级还高速呢真晕补充点评2008年4月2日：也没早餐点评
1,先定的普通标间，感觉比较差，连三星都不如，就换到豪华标间，是不同的楼栋，环境要好很多，酒店给人整体感觉很平庸，没有啥特点。
0,由于在南京住的银河索菲特感觉不错，所以这次来成都退了喜来登到万达索菲特，接机的师傅和行李员都非常的不错，但接下来发生的事情让我觉得非常气愤，问前台要了两张房卡，一张是开不了门的，然后去大堂换了张并出去吃东西，可回来发现在前台换得房卡还是开不了门，在走廊里等了十分钟才由行李员拿了张新的房卡，进房间发现夜床没有开，然后打电话给房屋中心来开也床，最可气的是我的房间尽能听见电梯机器的声音，吵得睡不着，最后打电话给大副换房间，半夜三点钟拿着大包小包在换房间，这是由此以来第一次发生在五星级酒店的事情！！！宾馆反馈2008年3月25日：酒店回复：非常感谢您的光临和对我们索菲特品牌的关注。我们对您在饭店遇到的不快表示歉意，也向您对我们饭店服务和设施中提出的不足致以诚挚的感谢，我们将加强前台员工的培训和监督，使服务质量提升，把品牌做得更好。并衷心的希望您有机会再来饭店体验我们各方面的提高。
1,我住的是高级商务间，房间很宽敞，服务也不错。但是，1，没有浴盆；2，早餐太次；3，商务间没有宽带！4，换了几个电视遥控器，还是站在电视前才能遥控。
1,前前后后住了好多次，位置方便，周边有很多吃饭的地方。就是房间有点小。
0,带着70岁老人和小孩子，就因为是4星才订的，一订3间。好家伙，房间不隔音不说，淋浴水龙头一碰就掉了，水还不热。订了周四和周六的房，周四住上了，周六居然说没订单。全家提着行李在当地现找宾馆！（别说，大堂副理态度很好！就是说话不管用。）最后住到了当地3星的宾馆，价格便宜，不光服务好，房间也强多了。可真别信什么‘星级’了，太不符合现实情况了。
0,我十一来住了两天，一进门就象给骗的感觉。进旅馆有几百米的泥路。是很普通的装饰。价格上没有一点优势。不是黄金周定房不能退我就马上走了。这里没有停车场，停车要到隔壁缴费停车。哪天有个广州车停在路边过夜给老板骂个半死。我们带了几个小孩去玩，有一点调皮。小孩给老板的妈妈骂的很刻薄。天啊！我花五百多一晚来住还要受这样的气。呵呵！真的象他的广告一样：有回家的感觉。“因为我回家总是给老妈叨唠”
1,酒店虽然比较老但我入住的行政楼很好，房间大还配有电脑价格方面很有竞争力的
1,1、我原本是通过丽江某旅行社订房在香格里拉大道某酒店，到达酒店后，对酒店不甚满意。出租车司机向我推荐了古城里的“丽王酒店”、“王府饭店”、“和玺酒店”。对比三家酒店，和玺酒店更具有古朴特色，一个个院落组成，鸟语花香，令人陶醉。其它两个酒店都是大院。房间相对较差。遗憾的是到总一一咨询房价，打完折扣后还586元/标。但服务员很专业，服务态度很好，还向我推荐到携程网上预订价格是438元/标，还免费提供大堂吧电脑给我预订。最后住在23号院。非常安静，傍晚和第二清晨，花香味+鸟叫声+酒店播放的古筝音乐+丽江的碧空万里无云。构成了一幅十分美妙的立休画景。是我有生以来第一次享受到这样如诗如画的场景。2、来丽之前听说丽江好多酒店同比其它城市的酒店都比较弱，比较差。但住在这家酒店不觉得，还真让人耳目一新，独特风格的小院，礼貌热情的服务员，很不错。3、酒店很有特色，环境舒适，服务一流，漫步在院落中，到处都有服务员的微笑招呼，就像置身在自家大院里。到处是自己的亲人，特向去丽江的朋友们推荐该酒店。4、感觉不错，二层小楼，很干净，而且设施齐全，比有的五星感觉都好，酒店保安随处可见，很有安全感。5、酒店在古城里，环境，位置都不错，硬件条件都非常好。而且具有当地纳西族院落特色，各方面方便，值得一住。6、酒店全是木质结构建筑，很漂亮，干净清爽，服务人员从院落、保安亭、总台个个都是人性化服务，唯一不足就是餐厅相对较小。7、可惜有事要去香格里拉，要不还真不想离开，一直想住下去，真休闲。早餐按国际标准到10：00am。不足就是客房电视外语频道涉及较少。8、在订房时看到网上说酒店早餐很次，用餐下来不觉得呀，早餐种类很全，真是营养大餐。特别是牛奶，原汁原味，决不是用奶粉冲泡。跟本不像网上所说，不知还是酒店早餐已改进呢。
1,同志们.我三四个月住了这酒店至少十一二次.不图什么.就是安静点.上次他们大堂经理跟我说住十次就什么常住客人.优惠等等...结果..结果..我上次去特地问过前台这次十一次还是十二次了有什么好处.前台说有水果会送上.汗.以前也有的.我也没多问.结果竟然连个水果也没了.其实我也不在乎这点小恩小惠的.但这次去订.竟然要杀我的猪猪...涨价了.这就是对待常往客人的:(哼太坏了.见利忘义的家伙.
1,酒店位置很好，直接面对刘公岛，晚上在海堤边有自助烧烤58元/位。房间设施较新，但装修较为粗糙，天花涂层有多处起泡。早餐还算丰富，总体还不错。
1,"山水宾馆的设施比较旧,餐厅也是比较旧,住宿不含早餐,需要另交费."
1,商务大床房，房间很大，床有2M宽，整体感觉经济实惠不错!
1,入住丽晶，感觉很好。因为是新酒店，的确有淡淡的油漆味，房间内较新。房间大小合适，卫生间设备齐全，服务态度也很好。网速可能是提升了吧，感觉还好。有免费的插线板、水果刀。。。等一系列的日常用品免费提供，很细心。晚上的自助餐是每人68元，菜品一般、就算说的过去吧。酒店外有西贝筱面等几家饭馆。西贝的菜实在是量大的惊人，人多在酒店吃就不如去西贝吃了。酒店21：30-24点有广式晚茶，吃过几次，味道正宗，就是点心品种略少。哈。酒店地处青山区，包头分昆区、青山区。相对来说：昆区是最繁华的，青山区次之。像包百等大商场全在昆区，从酒店打车到包百商圈车费12元多。青山区也有一个王府井百货，相对来说比包百商圈的略小，从酒店打车8元多。银河广场离酒店有一段距离，打车9、10元吧，银河广场边上有“科丽珑”24小时营业的超市。酒店一楼有小卖部，周围基本没有超市。这次住正赶上有几家公司在这里开会，有时楼道里略吵，晚上还有几次有人敲错门，理论上与酒店管理没关系吧。希望以后还是尽量让会议团体住在一层，也许这样可以好些吧。总体感觉丽晶很好，以后来包头还会住这里。
1,"前几次和朋友一起住过这家酒店,总体感觉还不错停车很方便.这次到宜宾还是选择住这里.酒店的地理位置较好,交通便捷,周边较热闹。晚上旁边有烧烤，吃住都很方便。大堂装修还可以，房间略显陈旧，服务质量还将就。"
1,440的江景商务标间面积很大，顶棚的灯很亮，看松花江一览无余。报业大厦也终于开通了免费宽带服务，只不过下层朋友说的免费套套已经不提供了。
1,酒店门口的路修好了，客房也装修好了，感觉非常不错~~~！新装修的客房比原来的要好很多，很上档次，还赠送很多东西呢~~~比起那个柳州饭店好多了。酒店服务员也很热情~！以后来柳州都住这里。宾馆反馈2008年8月11日：非常感谢您对我酒店的支持与肯定！期待您的下次光临：）
1,酒店去开发区比较方便，离市区比较远。酒店的服务和设施都很不错。超级可爱的是卫生间的电控马桶，尽管没有烘干功能，中国人也还可以用其他功能，老外就不敢用了，因为标示均为中文字。一楼的日本餐厅味道一流，赞~~不知为什么生意不怎么样。总体来说，这家酒店非常不错，公司的老外相当满意。宾馆反馈2008年1月9日：您好！谨代表银帆天之川日餐厅的全体同仁表示感谢！银帆的电控马桶安装使用之后，深受广大客人的喜爱！而外籍客人尤其是日本客人由于本国已经普遍使用这种新型技术，因此可以比较熟练的使用。银帆的日餐厅于2008年1月10日开始正式装修结束，投入营业，目前庞大的广告宣传正在展开，相信我们的未来会更好！
1,这个宾馆总体感觉还不错，无论从价格、出行、购物，还是订机票（国航就在它的右边）都很方便。只是房间没有什么电脑，也不知道它说的免费上网在什么地方可以。补充点评2007年10月12日：对了，去机场也很方便，机场大巴就在它下面，每半个小时一趟
0,很失望，不知道那四颗星是怎么得来的。住的单人标间，328，房间很小。一直有流水的声音，可能是暖气?隔音也很差，我房间隔壁是服务生房间，一大早就开始活动，分配工作什么的，吵醒我，再也没机会睡着。房间的小冰箱里只有可乐，晚上想喝啤酒的要注意了，自己带。早餐种类不少，就是餐厅太冷了，因为我去晚了？早餐也都凉了。
1,"我住的是豪华大床间,368元1、冬季房间很冷，空调连续开了2天才暖和过来。2、该宾馆显然不是按4星级宾馆建造的。3、沙发很脏，毛巾感觉很陈旧，浴袍的领子一圈脏。4、服务不错，我用电脑，服务员主动提供一个插座5、家具床铺都不错。总的说来价格偏贵，300元左右还差不多，不知标准间怎么样"
0,"我是11月29日入住,12月1日离店的,由于我本人不慎将新买的皮鞋和一个仪器上的配件忘记在宾馆了,我给他们打电话,前台胡小姐态度很好又很耐心,在此表示感谢!但不知道为什么,前台的人就是找不到,我后来将客房服务中心的电话要来后,亲自给客房打电话,客房部接电话的人姓冯,说找到了,但皮鞋和配件分开了.我说那就把配件给我寄回来吧,我找了顺丰快递公司采取到付的方式,但皮鞋真的没有给我寄回来,我把这两样东西放在鞋盒子里怎么会分开了?具体印象,前台不错,客房这样工作就不怎么样了."
0,"通过携程定的每晚240元标间，性价比真的比较差。一、酒店通道和房间的异味特别浓烈，晚上久久无法入睡。二、房间设施过于简易，淋浴的水流特别小，在家洗澡的时间等于在酒店洗头发的时间。房间没有吹风机,洗好头发后需要向客服借用(客服竟然说全酒店只有2个吹风机,已经都借出去了没有了～)三、早晨起床后，发现洗漱间的水都是热水，孩子无法忍受热水索性就没洗漱。四、早餐一般也无所谓，服务生只负责撤盘子不负责换台布，台布很脏吃的倒胃口。第二天立刻换了酒店。"
1,"早餐不错,卫生间不错.房间还算大的,位置吗离雨花台22元出租车费."
1,我7月份去的，总的一句话，还可以。如果还去大理，也许还会定，酒店的免费温泉是一个亮点。
0,酒店确实是位于乐山的中心位置，只是饭店的住宿条件太差，感觉已经开业很多年了，但是从该酒店的价位来说的话，算差一点的。
1,"在苏州总习惯住这家酒店,也感觉到酒店很用心,每次住总会有一些意外的惊喜,在这边忍不住要夸一下,上次住的时候曾提出房内要多二个枕头,这次没提,没想到一进房就发现床上多了二个枕头,不错,真是不错!"
1,刚刚经历了在丽江丽王酒店的痛苦经历，来到这里我被酒店的服务感动了，这才是真正的酒店，我觉得像回到家里一样。唯一的缺点是租车太贵了。
0,硬件老旧，态度生硬，国营企业作风，实在不值。怎么可能是四星？？？
1,很不错的一家酒店。不仅给我们一家三口免费升级到海景套房，服务也是蛮周到的。第一晚入住时要了一双拖鞋，第二天回房后发现拖鞋又添了好几双。酒店前台的服务也很细致，免费提供香港的旅游地图，还有各路大巴的路线图，可以用人民币做押金，可以兑换零钱。不过酒店的大床房确实小，就是每层的01号房间，建议不要1号房。出门左拐，周围的小吃店非常多。那个森发云吞店非常实惠，鲜虾馅的云吞让我感觉奢侈。香港的鱼不贵，很多香港市民都是要一条鱼要一碗米饭当午餐。我们没敢要鱼，就点了一个西芹炒鸡块，味道不怎么好，结帐的时候才知道鱼跟炒菜一个价，都是30港币，好后悔啊。门口的交通非常方便，当当车可以代步到很多地方，只是当当车的速度很慢，走走停停，如果没有急事的话可以坐在上层前面的坐位，这样更方便的浏览香港的街景，也很不错啊。门口后边有一家卖手机卡的小店，60面额的那种打内地才0.25一分钟，非常便宜。补充点评2008年6月24日：对了，门口有去机场的大巴。前面网友说的去海洋公园的973和去迪斯尼的A12问了很多香港当地人，他们都不推荐，所以我们还是没有冒险尝试。
1,"离长途大巴车站很近,酒店环境也算不错,下次还是首选."
1,好于预期。如果服务更好一店，价格更加合适一点的话，会更加有竞争力。
1,酒店环境不错，温泉也非常好，最突出的是服务员非常热情。不过有几点需要改进：1）预定的双人鲜花木桶浴，入住时候被告知只可以一个人享用，后来打电话到携程才解决；2）温泉的休息室非要换了衣服才让进去，感觉有点不方便；3）退房速度有点慢。补充点评2008年4月25日：补充一下，酒店的早餐和自助餐不错，品种也比较多，特别是水果特别新鲜而且有很多比较好的品种，例如提子。宾馆反馈2008年5月29日：首先向您的意见表示感谢与深深的歉意，此事我们在接到携程通知后进行了调查，确实是我方对业务知识掌握不足所致；温泉休息室的沙发均为棉质，如着泳衣会导致水分渗入，影响整体的清洁，所以需要劳烦客人在更换干爽衣服后进入，希望您能够谅解；退房时让您等太久非常抱歉，今后我们一定努力加强管理与服务的一致性！
0,房间装修有点旧了，隔音较差，且没有宽带上网，服务中规中举，没什么特别，感觉往来的客人很复杂，有骚扰电话。
1,"房间真的很干净,老公总是说我有洁癖,金版纳的房间卫生,我很满意!服务态度也很好,头一天下午要洗澡,刚打开淋浴没有热水,打电话给服务员,说让我们放一会儿水,热水就来了.后来,服务员两次来房间问热水的情况,第一次让我们把水多放一会儿,第二次,她进房间检查淋浴,才发现是我们自己把热水方向搞反了,总之,服务非常及时而且态度很好!酒店有个大的露天游泳池,感觉很不错,虽然没有亲自下水,但看到其他客人还是游得蛮开心的.游泳池的水很蓝,我们住了两晚就遇到一次游泳池换水,应该还是挺干净的.酒点提供免费接机的车也很不错,接我们的是西双版纳少见的桑塔那3000,非常干净,司机人也很好,我们后来就是包他的车玩了两天半,价格很公道.早餐的自助餐我觉得还不错了,五六个中式炒菜,几种西式蛋糕面包,沙拉,培根,还有牛奶,果汁,另外有米粉.印象中好象没有鸡蛋,我比较爱吃鸡蛋的,呵呵."
1,酒店位置很好，交通也方便。电梯管理系统可能比较老，不支持单双层或高低层。每天早上电梯较忙，等待时间长。另外房间设施较老。宽带免费是优点，比较适合出差住。
0,"据说这是泰山上最高级的酒店,3星的,但自从我们一进酒店大门就发现,这个在山下只能算是1星的标准吧,房间里有股发霉的味道,床单上面还有上一位客人(或着是上...上位客人)遗留下的血渍,当时就觉得太恶心了,卫生间也小的可怜,而且灯光昏暗,里面免费提供的毛巾等卫生用品都脏的没办法用,只好使用了需要付费的毛巾,可10元一条的小毛巾,竟然掉毛无数,接下来擦化妆品的时候,脸上直搓球:(由于我们到达泰山的时间实在是当天游览不完,而且主要是想看日出,没办法,只好将就着住了.再来说下这酒店里的餐厅,到达的当天我们在那里吃的晚饭,一进入餐厅,仿佛到了80年代的职工大食堂,一股哈喇油味,可我们已经很疲惫了,不想再回到天街那里去找别的饭店,再说了,最好的三星级酒店的餐厅都这样,小饭店的卫生水准就更不敢想象了?!我和老公只点了炒鸡蛋,大米饭,烧茄子,毕竟这样还比较卫生,如果点肉,鱼之类,真怕是变质的.....味道还可以吧,第二天的早餐不贵,好象也就20元左右,但实在是没什么品种,而且苍蝇乱飞,菜都吃没了,服务员也不及时添,我们只吃了煮鸡蛋,白粥,咸菜,觉得这几样还比较能保证卫生.总之,这个宾馆实在是太差了,可这竟然还是最高级别的,据说以前国家领导人来了都住这里,真想不明白,领导人怎么会住在这种酒店呢????多么美的泰山,竟然配套的服务业这么差,这么低标准,真是难以理解!!!!P.S上山下山坐的游览车,开的实在是太疯狂了,100多道弯,每个弯都不见减速,真是把心提到嗓子眼儿了,以后是不想再去了."
1,我和老公2月16日入住3天藏式标间，非常喜欢这里，总结优点如下：1、空调非常好，而且整个饭店是在一个类似温室的大环境下的，开窗户后进来得也是暖风，在寒冷的冬季很舒适。2、室内有很大的加湿器，香格里拉冬季干燥，我一般会开一整晚，水都不用添。3、早餐藏、中、西式都有，也很可口。4、晚餐有火锅，99元2个人吃很富裕，而且还是海鲜火锅。5、位置很好，出门总有出租车。6、每天送果蓝：香梨、橘子、桂圆、苹果。7、服务也不错。8、藏式标间有两张床，不过个人认为每张床都有双人床那么大，还有环行沙发，总之两人用有点浪费。
1,"交通可以,周边环境一般.服务还行.但感觉楼道和电梯之间的布局不合理!!不过按照张家界的地理特征结合酒店价格看,还是比较值得一住的"
1,"整体不错,房间大,干净.服务也挺好的.酒店离市中心,海边都挺近.前台叫车也很即时.就是不知为何,回酒店时候,很多出租司机没听过这个酒店....晕....因为是2楼,有蚊子..不过蚊香就在触手可及的地方,还好~"
1,整体感觉还不错，去商业街也比较方便。早餐总类还算丰富，就是煎鸡蛋的服务生态度还需改进，让他煎个鸡蛋也不应一声。
0,这个酒店的设施虽然简单，但服务态度恶劣，一点都不尊重客人！我是5月21日通过携程网预定的房间，办理入住时我用信用卡交付押金，头几次收银人员告诉我密码错误，然后我就重新输入。最后他告诉我密码成功，也不知道为什么预授权了600.08元。但是，刚转身收到银行的短信，说我的帐户被冻结了两笔，分别是600元、600.08元。我让前台给我解释一下，结果那三个值班人员，把我支来支去，特别是那天19：00左右值班的收银人员，一个胖胖男子，戴眼镜，态度极其恶劣，不进行任何解释，我在向他反映情况时，他只顾和其他员工讲话，一点不尊重客人！后来经交涉，一个中年女子出面说，可以先给我退房，说留下电话第二天电话复我，让财务人员给我解释。可是，直到5月25日，一个回复的电话都没有！我打电话过去，又是推脱！知道现在还没解决。我会继续等他给我解释，一旦导致我帐户钱损失，我将采取法律措施。补充点评2008年5月25日：大家看看一下的这些留言和点评，可见这家酒店的服务态度差是公认的，并且不少和信用卡支付有关！！！
0,从没住过服务这么差的洲际酒店，3/10入住，在前台CHECKIN时被告知携程上的免费洗衣取消了，让再次确认后很久才说还有保留（感觉就会有问题，后面结帐时果然发生），饮料券也是提醒后才肯给。楼层里一股装修的油漆味（10楼），房间非常小，感觉不超过30个平方，到晚上11点后还没送来迎宾水果（感觉这家洲际是所有环节能省就省）。第二天晚洗澡到一半就听到水管一阵抖动，接下来放出的都是铁锈水，急找毛巾擦干，居然浴室里没有浴巾了，2条都没了。只好用擦手巾擦干，打电话，等了15分钟才有工人上来检查（期间催过无数次），解决办法是继续放水，放了5分钟，说可以洗了，也没见任何酒店管理人员上来表示任何道歉。结帐时同事对账单表示异议-收了应该免费的洗衣费，对账单还未签字，前台就把他的卡给刷了，然后本该免费的上网费又要收费，跟大堂副理交涉的结果是让我自己跟携程联系，我用手机接通携程，把手机给副理，她在那打了5分钟电话，才同意退款。（同事那里没迎宾水果）。我把昨晚浴室的事情跟副理反映，答应说尽快答复。目前尚未收到回复。来沈阳前，对北方的服务是了解的，所以在网上订了洲际酒店，原本期望国际品牌连锁酒店，也对住过的其他洲际比较满意，没想到在这家洲际会有这样的遭遇。对这家洲际酒店十分失望，会告诫其他去沈阳的同事们，千万不要住那里！我对以上陈述负责，我的PRIORITY#271153317
1,酒店的环境还挺好的，服务还可以。有机会还住那……
0,第一次用新卡订酒店。简评如下：优点：1.免费升级到套房。2.服务态度好。3.地理位置还好。靠近香港路。窗外望出去就是香格里拉大大的“S”。4.能看见一块像三明治一样大的海。5.两个液晶电视。6.MINIBAR比较便宜。7.里外两套独立的空调系统，出风量大。吹衣服效果不错。缺点：（恐怕比较多）1.房间有新装修的味道。2.房间布局设计问题不小。败笔出处可见。居然还有个隐蔽的衣橱在房间的角落里。3.使用宽带要把书桌拉出来才能看见宽带接口。服务员钻进钻出地帮我找。4.没有睡衣供应。5.装修质量太次了。如果是我的家，我一分钱都不会结给装修队。6.服务有问题。入住的时候，冰箱里什么都没有。MINIBAR什么食品都没有。电话服务台才补上。7.液晶电视是那种小的。大概和我的电脑液晶屏幕差不多大。8.洗漱用品比较次。孤零零地被放在宽大的洗手台上。其它空无一物了。9.保险箱不能用。总之，很多酒店常用设备都缺乏。同样是四星酒店。我还是怀念在栈桥边的泛海名人。房内设施齐全，更加温馨。
1,酒店环境不错，不过饭店什么的很贵，稍稍消费就要1000元左右。江景房的视野开阔，很漂亮。他们有的是室外泳池，有2-3个池，很大，很干净，后悔没有带泳裤。
1,酒店的外、内部环境还是很不错的，服务生的服务意识也还可以，但里面吃的东东有些贵，另外携程确认定单时间有些拖延，打车到了宾馆后，被通知没有３２０元的房间了，只能住５２０的了，呜．．．对于自助旅行的偶来讲，有些奢侈．．．．．
1,"我是6月8号去的重庆,6号在携程定的酒店,去了以后开始看到旁边的房屋是有点失望,但是一到酒店门口就改观了..门童很热情的为我开车门拿行李,并且另一名服务员记下了出租车的车牌号,并给了我,很贴心很人性化的服务,这是我以前从来没遇见过的.下飞机在出租车上,的哥说那里交通不是很方便,我也很在意,但后面出门的时候都有服务员叫好出租车,这些问题都解决了,入住期间服务员很热情,房间布置也不错,房间里的小东西很齐全(虽说是有偿的),还有一个小细节,那天正好是端午节,我出去回来后发现房间多了一个小篮子,里面是两个粽子,很贴心...不过想给酒店提一点小意见,在大堂电梯外面摆放着一大个牌子,上面是酒店桑拿的广告,内容实在是太露骨,房间里的小卡片上面的内容也是这样的,让人感觉不太雅观,希望酒店能注意一点....并不是每个人在酒店里就是要做那什么的```不过总的说来,酒店还是很不错的```下次去重庆还住这里.."
0,该酒店的价格和实际提供的服务相差比较大。暖气不够热，在房间里需要穿着毛衣、毛裤，甚至有时候需要盖着被子。客房偏小，而且设施陈旧。优点：离火车站很近，步行过去只需要5分钟左右。
1,定的是2007.10.6的高级大床房一早就到达酒店，办理了checkin手续（当然钥匙还是要等14：00以后才能拿），这样的就可以把行李寄存在酒店，然后到香江动物园等各处游玩，一直到晚上看完烟花才回酒店领钥匙入住。房间的电视遥控器外壳已经不能闭合，让服务员换了；床单发现有已经洗不掉的脏痕，而且穿了几个洞，也让服务员换，结果挑了三张才找到既不烂也不脏的。其余还不错。900元的房价感觉稍贵了点，加上周围景区50元一份超贵的快餐，还不如到香港住一晚。
1,挺不错的一家酒店，专门接待国家领导人的。其中的经济标间小了点，但挺紧凑。不好的就是卫生间全玻璃的。不太方便
1,"厦门司机都知道的酒店,还不错,卫生,房间,设施都可以,不过早饭一日不如一日~(我们住的那三天)~~"
1,条件还可以，服务不错，酒店人员态度很好，早餐尚可。但总体感觉携程的价格略贵，比很多公司的协议价格都贵，这不大符合携程的地位啊。
1,首次预订入住精致套房，没有想像的好，感觉装修有点陈旧了。电视机位在卧房，在中间厅里看就嫌小了，不像在上海住的绿地豪生全套房酒店，卧室和厅是各有一个电视的。床和枕头还是比较舒服的，晚上可以睡得很好。上网线的插头有点接触不良，建议更换。酒店大堂在三楼，有点怪。
1,环境很好，服务也不错，推荐下次还会住这里
1,"标准的三星标准,跟五星标准是一样的,只是档次看着会低些,但是很干净.房间也比较大.有的房间有小冰箱,有的没有.服务很到位.环境也不错.网速很快,而且不收钱.可以预授权,结帐很快."
1,感觉还可以，价格也不错！在当地也没有认真去看其他酒店，比较也不大。
1,房间设施不
1,我是在全国雪灾时来到了仁安悦榕庄的，整个酒店就我们一个住户，酒店座落在藏民的村落中，与自然环境融为一体，我看到的是一个白色的童话世界，酒店工作人员及总经理何满先生都相当的亲切，怕大雪封山，酒店派了最好的藏族司机：扎西，第二天一早送我们回了丽江，而他自己连着就回香格里拉，等于要开一天的路（早上８点３０出发，他到晚上９点才到）而
1,我是今天退房的502的客人，非常感谢酒店昨天的服务和对本人的照顾和关心，由于昨天午餐吃坏了肚子，下午从医院回来时，前台服务看我脸色不好，并且看到我手上还留有打点滴的胶带和酒精棉球，就很关心的问我是不是不舒服，需要他们什么帮助，并且在我回到房间后，酒店餐厅部经理（负责人）打电话问候，并且在晚上和服务员一起亲自送来了热热的稀饭和小菜，以及水果，服务员也来帮忙烧水，再三嘱咐我如有需要请及时联络他们，这些让出差在异地的我感到异常的温暖，觉得自己不在孤独，真的非常感谢酒店的工作人员，谢谢你们！！
1,2月份通过携程网在世代锦江商务酒店定了一间房，考虑的是要在附近办事方便。房间不错，干净舒适，服务也很及时周到。就是酒店大堂太小，还大部分都被店铺占据，周围也没有什么绿化。不过作为商务性酒店，图的是经济实惠，也就可以理解了，性价比还是不错的。
1,评分(最高分为100):性价比:82分入住/退房过程:80分服务:80分房间设计及家具:80分宽带速度/便利:80分(免费)床及床上用品:78分洗手间:80分早餐:80分健身设施:没试地理位置:75分虽说华悦的地理位置不是最好，但南昌市中心区不大，打车去八一广场和几个景点都不远。订的豪华客房是438元人民币（含单早）。房间不大（不到三十平米），但装修和家具都蛮新的。有一点令住客比较烦的是，酒店提供的纸袋很容易破！：（在www点chuchairen点com有更多关于酒店和航空公司的点评。
1,西餐厅的晚餐不错，68的自助餐，吃得捧着肚子出门。一个字，棒！早餐就差远啦！还敢号称68，一个字，汗！宾馆反馈2008年8月14日：尊敬的宾客：您好！感谢您入住金陵溧阳宾馆！并给我们留下宝贵的意见！对于早餐的问题我们将做及时的调整。我们一定会继续努力与进取，发扬金陵溧阳宾馆“以客为尊”的服务理念，让每一位宾客都能对金陵溧阳宾馆留下美好而深刻的印象。再次向您表示感谢！期待您的再次光临！祝您工作顺利！身体健康！金陵溧阳宾馆客务关系主任
1,酒店就在中央大街上，到松花江和索菲亚大教堂只需要步行就可以了，就冲着这一点定的。酒店挺老的，虽然性价比不是很高，但是房间重新装修过了，还是比较舒适的。如果只玩市中心，这里还是不错的选择。
1,是携程在驻马店的唯一签约酒店，感觉有这一个也足够了。据称是当地唯一一家四星酒店，感觉确实算是当地最好的酒店了，主楼的硬件还可以。地理位置对于自驾车来说，还算比较便利。给携程的价格也不错，是门市价的四点五折。以268的价格入住主楼，性价比挺高的。就是用网线还要花20元，有点小家子气。
1,离火车站、汽车站较远，不利于自助游！但酒店的环境和服务还是不错的......
0,"提早预定的房间3间标房4夜，到了酒店,看样子是个刚改造的样子,很多地方还留着小旅馆的舍不得仍掉的破烂东西(后来问了说是新加盟的格林豪泰,管理和服务还是一起旅馆式的),前台时被告知酒店没收到定房通知，等了2个小时，安排了大床房先住，到房间一看，房间小的可怜，行李没地方放，问前台说是一样的，没办法了先挤吧....晚上回酒店,前台告知有双床房可以调,赶快全部调换,没想到悲剧开始:1:新装修房间,还是很小;2:卫生间门不能锁,用着用着,淋浴头开关掉了,毛巾架也不幸掉了;3:隔壁房间说话声音听的很清楚;4:门外有个抽水电机,日夜的突然的叫,音量和音质保证让你整夜失眠乃至神经衰弱,找前台(房间里面没有电话机)说就是这样,没办法,先忍着吧....;4:到餐厅吃饭,1/4以上的筷子长绿毛,服务员吗,一副见多不怪的样子.....有幸看到这里的伙计们,建议你们去住边上的一个锦江之星,这种地方,千万不要进去"
1,虽然房价贵了点，但是感觉是太原最好的宾馆了。整体感觉很好，就是周围没有什么好的餐馆。
1,酒店的房间很好，景色很不错。酒店的早餐不好，管理也不太专业。最主要是从酒店到外面的交通，很不方便。外面的出租车漫天要价，随便拒载。如果自己没有车，最好不要住在这里。
1,距离火车站非常近，走路5分钟就能到，在市中心，去哪个地方，交通都比较方便。入住比较晚，晚上10点钟左右，想订餐被告知下班了，想到宾馆小卖部买点方便面，没想到也关门，这一点不太方便。房间还行。
0,房间靠近马路，太吵了，一晚上听车子声音听到天亮，早上Checkout速度比较慢
1,22号到的香港，是觉得这个酒店地址还比较好，但是没想到很失望，当时在携程预订时说了不要低楼层和要大床房，但是到了前台被告知没接到过这些要求，好不容易换了个大床房也在3楼，窗子看出去是个平台，很压抑的感觉，卫生间有股很难闻的怪味道，电视机很小很破的那种，服务也不太好，反正我觉得有受骗的感觉。。。。
1,7月16日入住，是在携程买的半自助自由行，所以携程已经处理好所有的文件，只提供了通行证就顺利入住，非常快，前台服务生也非常客气，很专业。酒店大堂有很贴心的安排，大人在办理入住的时候，孩子可以在一旁看迪士尼的动画片。酒店的房间住2个大人2个孩子都很宽敞，到处都可以看见米奇的形象，让我们大人也回到了童年的时光。
0,"用携程那么多年,这次太让我失望了,也让我丢尽了脸.本来是想住最好的酒店,结果是一肚子火.酒店是建在居民区内的,周围环境可想而知.开业都快半年了,还是处在试营业期,房间还可以,卫生间糟糕透了.下水管排水不畅,淋浴房估计只有一个平方,而且放洗发液的地方都没有,卫生间也小的可怜,我坐在马桶上,左肩膀靠着淋浴房,右肩膀靠着卫生"
1,装修典雅，服务到位！在当地已经算很好的了，吃的有点辣！
1,我带家人住过一次，印象非常好，是度假好地方，晚餐星期一到五买三送一，很划算。我八月又准备去住了。
0,酒店真的不怎么样，不知道怎么评上四星的。房间又小又旧，早餐也没什么吃的，服务也不好，而且会有骚扰电话
1,"订的是行政套房,比较干净.性价比尚可.不足的是冰箱居然打不开,服务员打扫卫生时丢三拉四,垃圾桶套桶打开后没放好,也没放垃圾袋.大堂的迎宾台上全是灰,酒店的清洁工作工作尚需改进.前台checkout动作奇慢.可能是五一的缘故,早餐用餐时找不到餐位,也没有服务员领座,与四星的称号不符.周边环境非常不错,阳台对着公园的湖,非常舒服.适合休闲度假.总体来说还不错,下次还会住这里.补充点评2008年5月4日：补充一点:晚上蚊子奇多,建议睡前点好电蚊香;餐厅的菜味道非常不错,值得一尝!"
1,酒店环境很好，大堂很有气势，本人即使入住园景房也能见海，服务人员很客气，一点瑕疵：房间的马桶未见品牌，进水时间过长且有明显声响。
0,1.上了半天网，都上不去，问酒店，答曰坏了。气愤！2.晚上入住适逢变天，天气变冷，开了半天空调，竟然还是冷风，问酒店，答曰晚上关空调。晕！床上只有一床单被，到处找被子，无。问酒店要，半小时催了三次电话才来。还是冷，要求在加一床被子，服务员去后再也没回，打到总台，又等了半天，回复没被子了。不把顾客当人啊。3.一晚没睡成，凌晨5点多，被不知道哪里来的低沉的轰鸣声吵醒。在房间找了半天没查出哪里来得声音，叫来服务员，（半小时催了三四次才来，人都要疯掉）。六点多服务员才来，也解决不了。就这么一夜没睡。买气受来了。4.到总台要求当班经理来解释，换了几个人来，说了几遍，酒店不断去落实事情真相，最后才来一个自称客服经理的，说却有其事，表示道歉，做了一小时的冷板凳，一口热水没喝，口都讲干了。这就是他们的诚意。总结：硬件老旧，服务太差。
1,酒店环境不错，自助早餐品种丰富，值得一去。
0,"个人认为不符合4星的条件,房间很潮湿,酶味太重,,根本没办法入睡,浴室的条件也不怎么样,总之感觉更像个快捷式酒店"
1,其实在预定之前，看了各人的评论，有好有坏，结果我犹豫再三。入住了酒店后（豪华套房）就知道自己定对了酒店。酒店前台服务很周到，房间的设施也不错，个人觉得值得推荐。由于我经常有去市长大厦那边，感觉气势非常宏伟，所以就算订个普通房，也算是享受大环境。
0,我通过携程预定住的是400元一天的单人间大床房。性价比很差银川有香渔和柏悦好像看起来都不错为什么携程没有？？1：酒店设施过于陈旧。地毯也很脏一点都配不上四星和它的价钱。2：卫生间淋浴下水很慢洗慢了要被淹，我住的是2702房。房间中央空调关闭后轴流风机还有声音是不是有阀门内漏造成。我都知道那专业的维修工怎么不知道呢？哈哈3：卫生间抽水马桶按下去就弹不上来了还要自己修。给酒店说过只是修好一次下次用同样地问题！！！！！！无语！！！！！4：除了维修工服务人员还比较满意。IT部的MM很好，我的“小黑”有系统问题造成黑屏她一针见血帮我找出问题提供修复方案，提出表扬。还有西餐厅的GG帮我定去灵武的出租车很好再次提出表扬！
1,酒店的位置和服务都不错，但房间设施比较陈旧，离九州港很近，交通方便。适合一家人度假时入住。
0,"外观脏兮兮的,坐机场大巴路过时,还不知道自己住的就是这间如家,心里还说这么破啊.下了大巴走过来,才发现自己要住这里,555.订的是180一间的商务大床间,不算便宜了,但是房间很小,设施感觉旧旧的.我住过很多连锁酒店了,如家也住过很多次,唉,发现如家是一家不如一家啊!遗憾.唯一方便的就是离重庆机场大巴站很近,第二天坐大巴很方便哦.补充点评2007年12月23日：对了,房间还有异味.我也觉得这已经是如家的习惯的.在深圳的如家也是有异味的.以后我想考虑别的连锁酒店了.住了成都的七斗星,感觉好很多!"
1,"很有温馨感,价格也不错.行政房的服务好,酒店管理有水准."
1,一个位置不错的老酒店，还可以。但是价格不算便宜。
1,这家酒店的优点：便宜海景也很漂亮到海洋公园方便，楼下没多远就有空调大巴到公园门口，刷卡只6块多钱，比金钟到海洋公园的大巴还便宜几块钱。酒店服务人员很不错（门童将行李送到房间，忘记给消费，等他很有礼貌地走了之后我们才想起来，香港有给消费的习惯o(∩_∩)o...安顿好下楼找吃的地方，又碰到那位门童，人家还是很礼貌很客气的很耐心的解释应该怎样走，附近有些什么吃饭的地方。还有就是我们听说每天出去，要留10来块钱做小费给打扫的阿姨。可是等我们回来，那10块钱还是压在桌子上也）缺点：有些陈旧（房间小，咱就不计较了o(∩_∩)o...香港寸土寸金也）装潢设施、格调比迪斯尼的酒店也差很大很大几节，不过房间价位也便宜一半o(∩_∩)o...出行不是太方便，虽然有大巴什么的到各个地方，但香港的大巴是不报站的，我们坐在车上晕晕乎乎的，也不知道是到了什么地方。第二天出行只好打车到地铁站（不过起步价就能到地铁站）。在香港呀，只有坐地铁心里最踏实，知道身在何处。坐大巴过好几站了，你才能回过味了，哦！刚刚应该是到了~汗~所以下次再去香港也许会选择住地铁边上的酒店。
0,无论硬件、软件都非常令人失望的一家酒店。看了前面朋友们的评论，本不愿入住这家屯河华美达的，但由于旅游旺季订房不易的原因，只得前来。入住一晚即离开，建议朋友们不要随便来尝试了。该店大堂偏狭。房间面积不小，但家具少且残旧，感觉清冷空荡。地毯较脏，装修暗旧。洗手间小，浴具洁具颜色陈脏，毛巾邋遢。电视节目奇少。服务意识极差，前台和大堂副理态度倨傲、俾睨房客，且争风好辩。接线生宛若生手，答非所问。仅门童主动为客户拿行李，尚显敬业。早餐的感觉像在招待所一般。向来该酒店内部缺少培训，上下人员完全没有以客为尊的思想。不知道华美达在中国的品牌管理是由什么人操作的。根本够不上四星，听说比起三星的新融大厦也要差一截。也望携程能够加强调研，多为客户提供更加准确的信息。
0,几年来，锦江之星在我心目中的位置已经从经济酒店中从第一位跌到了第四五位。而这一次，更是导致我从此以后再也不会住这一品牌的酒店。千里之堤，可能会崩于蚁穴。而蚁穴之不察，则非偶然。这次入住，因为行程原因。需要在最后一天早晨退房，下午再回来领取行李。这件非常简单的事情，可是一个胖职员却说由于奥运会和警方要求，因此退房时行李必须带走。但是我问酒店其他职员时，却都说下午六点前提取行李均可。为了核实，我打了服务电话，电话中也说可以到六点前回来提取。因此，我再次咨询了该胖职员，他也改口说届时可以为我安排。但是，早上退房时，那胖职员却坚决要我们把行李带走。还说其他职员的说法是他们“没有领会到精神”！无奈之下只有将行李带走。结果那天上午参加的三个会议穿插在了繁重的行李搬运之中，实在苦不堪言。在此之前，我在杭州另一个品牌经济酒店住宿，旅客的行李可以寄存数日，方便旅客在周边城市游玩；昨天晚上，我入住了上海的另一家酒店，行李照样可以在晚上12点前提取。锦江之星要求在六点前提走的规定本来就已经是比较苛刻的了，而这一个胖职员的所作所为，更是太过分了！我要问问这位胖职员：是不是全中国的酒店，全上海的酒店，包括他的所有同事，都“没有领会到精神”？模式化的礼貌表面下，完全没有一颗为顾客考虑的心，这可能就是锦江之星开始僵化的表现！作为一个普通顾客，我们也没有权力要求锦江之星怎么做。我们唯一能做的，就只是用脚投票：永远不再入住锦江之星！
0,"门缝太阔,晚上都要被蚊子叮.晚间有异味,又潮又湿跟其他人的评分一样,是我往最差的一间如家."
1,原本在网上订了两个套房，入住后，携程还给我打电话问是否只入住了一间，要扣我信用卡里的钱。真不知道酒店与携程是如何衔接的？宾馆反馈2007年12月7日：我们非常感谢您的留言，非常抱歉由于一些小误会给您带来的困惑。根据我们的担保订房要求，对于确认担保的房间未入住的会收取当天房费。当然，我们也会进一步加强与携程的沟通与协调，让您今后的入住感觉更加舒适与愉快。
1,入住鸿鑫感觉非常好，印象最深的就是服务生非常热情、尽职；酒店位置也不错，出门走3、4分钟就是购物一条街，两边都是商场。酒店房间的环境也不错，我住的是豪华标准间，比较宽敞，也很干净、整洁。总之，下次去乌还会住那。在这想对携程提一点的是，我在前台问了一下，豪华标准间打折后的价钱是260元/天，普通标准间的价钱是200元/天，而通过携程定豪华和普通标准间的价钱都是200/天，也就是说普通标准间通不通过携程预定都是一样的价钱，这个就有点说不过去了，希望携程再接再厉，努力为会员提供更大的实惠。
1,如果走对路的话，到地铁站步行５－１０分钟．附近有一个吃早茶的饭店，稻香，步行３分钟，吃早茶的，都是当地老年人，早茶味道不错．居住环境，有点象上海的南市区，马路小，附近在施工．步行到旺角，一路体验港人平民生活．房间奇小，淋浴间小，卫生间只有台盆和马桶，床宽９０厘米．这一套房间绝对不超过１０平方米．
1,近日亲临，确实不错，较泉州的其他高星级酒店舒适
1,入住此酒店很值，只能这样概括性评价了：温馨、舒适、有特色。服务得体到位。挂牌四星级酒店嘛！！！
1,地理位置优越，房间挺温馨，服务不错。商旅选择。
1,通过携程预定的行政双床房(且提前付清房费)~最后居然给我们父女两人一间大床房~还一再申明没有双床房了~在我的一再要求下~最后虽然还是提供了双床房~但是印象大打折扣~补充点评2008年3月24日：温泉~住店客人是98/位~小鱼池是46~另外收费的~
0,在天津是很差的酒店，定了４个单人间，结果２个没有窗户，２个只能看见相距很近的楼房屋顶，价格还偏高，又不含早，真是差极啦，结果定了２天一天就退房了，因为离天津＼南开大学比较近才选择，永远不会在这里住，充其量也就是一个准二星．
0,房间隔音出奇的差，从来没有住过隔音这么差的酒店，左右隔壁房间的电视、说话声音，过道里的声音在房间里都能清晰听到，睡眠质量差的人，在这家别想睡好觉。早上很早楼道里就在吵啊吵的，晚上你辗转反侧时左右隔壁房间里此起彼伏的“嗯...嗯...此处省略2000语气词”根本让你无法入睡。
0,如果去周庄旅游，体验水乡风情的，还是去景区里面的私人旅馆比较好，环境不比私人旅馆好，服务我觉得也不好！本来去市区的班车就少，一个半小时一辆了，那天我赶着去浦东机场，他索性还说班车取消了一班，让我足足等了2个小时50分钟。。。。。。。
1,"由于到店时间为凌晨1:00多，因此,估计房间比我预定的要升一个档次，很宽敞。而且早上可以看到外面的景色及鸟的叫声。不过早上是被鸟叫的声音吵醒的……室内有保险柜，感觉没太大用处；有冰箱，比较实用……早餐不好吃，不知道是多少钱的标准……"
0,房间设施还可以，但酒店内非常的冷，冬天不推荐入住。
1,一家相当不错的度假酒店，环境一流，看得出来现在是旺季，客人满满，前台办理入住登记没有网上说的那么离谱啦，还是比较快的~~大堂是很古典的那种，酒店内随处可见摆设的茶壶及茶经，不经意间发现酒店的房间和餐厅包厢的名字都是以茶叶的名字命名的，酒店大堂外面还有一块茶园，询问之下才得知是这边特有的径山茶，酒店茶文化气息还是比较浓的，个人比较喜欢大堂至客房的走廊，明亮安静，还可以欣赏酒店的庭院景色。~~房间还OK啦，没有网上说的那么小，很干净，窗外景观也很好，可以看到酒店引进的溪水及山景，房间的宽带也是免费使用的~~中餐厅的菜值得推荐，大多都是当地的特色农家菜，味道不错哦，更重要的是价格也适中啦~~度假酒店泳池应该是最有吸引力的吧，当然这里没有让我失望哦，哈哈。。。室外内都有。。。不错不错~~
1,"酒店总体可以,出门交通不太方便，离市中心较远，房内设施有点旧,电视机太小且旧,配不上五星级。饮食酒店配套还可以，中式，西式，日式都有。要提的一点就是房间没有提供收费的卫生用品（如一次性毛巾，安全套，清洁洗液等），我打电话要安全套，酒店房间清洁阿姨跟一同童装束的人抢着送来，一问之下每个收费50元，也太贵了，难怪他们抢着送来，可能他们在赚外快，不知道酒店对这方面有没有管理。"
1,总体感觉不错。房间略小，已经够用了。性价比很高。位置略偏。附近有公园，超市，KFC。
1,7月13日入住A区三楼豪华房间，景观不错能看到湖景，房间设施一般（可能是期待值有点高），卫生间倒是奇大，有点意外，床太软不太适应。走道里的制冰机不错，有点度假酒店的风格。酒店的外景类似三亚喜来登的风格，室内外的游泳池都很不错，很干净。早餐还是不错的，就是品种多点就更好。由于第二天是换到天清岛入住，感觉开元比天清岛强太多了，相比之下这里若是五星的话，天清岛只能算三星。
0,隔音效果非常非常非常的差，睡在房间里象睡在马路边一样，路上声音听的清清楚楚。我还是看了携程上该酒店的点评，采纳网友意见预定了5楼以上的房间。结果还是非常的吵，到晚上12点还是睡不着，只好打开电视以掩盖马路上的车声。不知道几点睡着了，一大早就被车声吵醒，一看表，才早上4点！才4点啊，也就是说就算晚上12点我睡着了，也才睡了4个小时。头疼啊，白天还要工作啊，闭上眼睛努力睡，怎么样也睡不着啊，太吵了。坚持到5：30实在是受不了了，打电话给前台，问有没有安静点的房间可以换，现在不能换晚上换也可以，答曰：没有。盯着天花板熬到6：30，起床。在早餐厅灌了3杯咖啡后，马上去退房。本来是要住三天的，实在是受不了这个吵啊。真不明白这样差的条件怎么在携程上有4.0的评分。另：1.电视播放太复杂，不方便2.服务员服务意识不强，没有为客人着想、以解决问题为本的意识。体现在早餐券、开发票等问题上3、网线太短，大概就20厘米长吧，不能在床上上网4.电源接触不好，电脑电源连到插座上时火花噼里啪啦的冒，当时我想：因为电源问题损坏电脑不知道酒店赔不赔再次表示疑问：这样的酒店上怎么会有4、0的高分数，宾馆反馈2008年3月30日：首先感谢您的入住并提出宝贵的意见，由于房间的环境问题影响到您的休息为此我们深表歉意。对于您提出的一些问题，我们会酌情整改，另外酒店早餐是凭房卡用的，没有早餐券；我们客房中心随时都为一些有特殊要求的客人准备了较长的网线，如果有需要只要一个电话，马上送到房间。非常感谢您的宝贵意见，真诚期待您能再次光临，给我们一个能为您提供更好服务的机会。
1,"酒店地段较好,打的去淮海路也只要20元左右。只是门面很小，幸亏招牌字够大，否则打的从浦东机场沿浦东大道过来时差点找不到。房间设施新旧中规中矩，就是奇怪好象房间高度很低，因本人个子较高，总感觉要碰到房顶。第二天早上要退房时才发现进门的地方有个厨房，实际用处不大，在里面藏个人到是隐蔽。"
1,酒店的位置很不错，豪华大床间物超所值，竟然有会客区、衣帽间，简直是一间小套房。但是酒店的服务不太到位，早上的早餐点很久都上不来，有待改进。宾馆反馈2008年8月1日：感谢您对我们的肯定及宝贵意见，对您的意见西餐厅已进行了改进。从8月份开始西餐厅还推出了清凉下午茶、夜茶、商务简餐及精品套餐，还有很多饮品、酒水赠送；快来体验哦`！
0,换了2次房间，刚入住的时候，房间是脏的，那个时候已经下午2点半了。然后换房，热水是坏的，然后和大堂经理交涉，又换了房，说是Upgrade了，结果空调是坏的，害我早上起来感冒。然后我出去办事，我打电话给前台，让他们派人去修，结果。。我下午回到酒店根本没有人来修过。这是什么四星级酒店？？？设施也很烂，电视机很小很小。性价比实在太低了。一塌糊涂！！！！！
1,朋友推荐的酒店，位置不错，交通很方便，酒店的服务也很贴心，入住时前台适时地送上一杯冰柠檬茶，让人感受到酒店的细心服务，夏日的夜晚坐在露天啤酒花园喝着啤酒，与朋友畅谈很是惬意。
0,"看了大家的评论及平均分才订的这家酒店,尽管此时间段相同的价格都可以订四星的酒店了.17号楼环境非常差,离前台距离远,拖着沉重的行李,无服务员帮忙,路过肮胀的锅炉房,爬上了没有电梯的房间;27号楼窗外的风景是锅炉房;37号楼房子里有霉味;47号楼浴室非常简陋,跟花几十块钱的招待所的浴室一样;5早餐无论多大的孩子都要求交费；67号楼房子及家具非常陈旧。地板上翘，壁纸损坏有霉点。补充点评2008年8月5日：幸好只住了一天就去华客，感觉好象从地狱到了天堂。"
1,"离湖州市区比较远,打车不是很方便.不过门口有公交车,班次还比较多.最好自己有车.湖景房,并不是临湖只能远眺太湖.酒店在山上,比较清静.房间送餐不收服务费,菜也比较便宜,只是做的菜比较咸,房间还不送水,只能喝热水壶烧的水."
0,听朋友说这家酒店是新装修的，装修的确挺新的。房间里面也挺简洁。只是房间隔音效果很差，对门放的电视声音都可以听到，所以基本没有休息好。早餐很一般。如果去安大和中国科技大学，这家酒店地理位置有优势，步行10分钟即到。
0,时隔2年又住这家宾馆，当时给了4～5分的评价，可今天再也看不到2年前正在申请3星时的服务和环境了，服务员没了微笑，早餐没了品种，设施正在老化，失望啊。
1,酒店最好之处是离世纪公园地铁站3号出口步行约4分钟，隔壁就有一家湘菜馆，我住这酒店住了六天，就在这菜馆吃了六天，价格不算贵，约60元/3菜。而且旁边有俩间超市，和1家清真牛肉面馆6块/碗。我住的是大床房，340元包双早。令我特感动的是周日我起晚了，九点去吃早点时，（早餐7点到9点半）已经没有饺子了，有个男员工马上帮我们煮了两碗，吃得我心特暖，因为很有人情味啊！
0,该酒店的确是靠近天目湖--湖畔哦；但酒店的内部环境的确无法一住哦。走廊气味令人反感、房间寝具不干净、卫生间气味令人作呕、挂壁空调漏水。。。。。。“！！！？？？”只是前台接待小姐态度非常之好，客房服务的大嫂就太差了。希望携程相关领导有空视查一下。建议有准备去天目湖+南山竹海的游客，要么住天目湖宾馆，要么入住南山竹海度假村（景区内哦，空气极佳，挂三星，有当地四星的标准哦，）
1,"本次是我与家人第2次到此酒店渡假，去年第一次是住南楼，房间太小，感觉不大好，这次加100元升级到主楼的高级房，感觉比南楼好多了，完全不同的感受！这次吃、住、玩、环境都不错，价钱也不贵，酒店游乐项目丰富，观光电梯不错小朋友很喜欢，人工沙滩有特色，仙湖很大且风景很好，踩脚踏船一个小时都不能走个来回，乒乓球、桌球室环境都不错，主楼游泳池水上乐园小孩子玩得很高兴！酒店的沐足中心手法不错，价格也合理。酒店服务尚好，服务人员有礼貌。家人朋友都玩得十分尽兴，很超值！不足的是：儿童(超出1.4米)车位费不能全免,自助早餐儿童没有任何优惠,按成人价全价收费。若儿童车位全免,儿童自助早餐半价优惠,那一家人短期去渡假就是很好的选择！"
1,第二次入住，感觉还行。但3个老外都反映床太硬。另外外面正在施工，机器声音很吵，在我们的要求下给换了房间。早餐和自助晚餐都一般。如果嫌5星酒店的价格太贵的话，可以考虑中油。
1,地理位置佳，交通方便，酒店服务、设施都不错，在郑州算好的酒店了，以后有机会去郑州还住裕达。
1,非常宽大的房间，非常宽大的床，足有1.5米，非常宽大的卫生间，去云台山只有12公里，自驾车住中州宾馆是最好的了。
1,"我是6.29-7.06其间住了六晚.比较满意.当然.与北京等国际都市四星比.硬件肯定有距离.但软件服务不错.遗憾的是.零点到后扔收全价,不合理.不公平."
1,"房间设施可以,但空间偏小,客房电梯很特别(没房卡上不去),很适合某些人使用(偷吃).....前台服务一般...."
1,上帝啊，价格怎么半年就涨了100元？我得回到光大住了。。。不过，作为一个公寓式酒店，蛮值得推荐的。就是早餐不甚好。
0,"实在是差啊!!我当晚住的是双人房,三楼餐厅旁,一路的黑灯瞎火,还有一股味!!!"
1,服务非常好，锦江大厨的口味也很好。吃饭时，在野兔煲里面发现一根兔子毛，我想看看这里是怎样处理的，就向服务员提出。服务员马上汇报，领班表示给重新做一份，并把菜放在我视线所及的范围内。直到重新做好菜并送上来后，才把原来的撤下。后来快吃完饭时，又在空心菜盘子里发现一个玉米粒大小的土块（泥块）。提出后，领班马上表示在给换一份，并一再致谦。看到他们的态度很好，并且我已经快吃饱了，就表示不需要。最后领班还表示多送一份水果，我谢绝了。就是电梯里面的灯有点暗，头顶像蚌珠一样有16盏灯，还是觉得有点阴森森的。顺便说一下，附近的蜀渔坊特别差，餐厅内热浪滚滚，仔细一看，原来是因为厨房没有门，热气全跑到餐厅来了。最恶心的是吃到一半，桌子上突然出现一只蟑螂，向我的碟子飞快的爬来。与店长交涉（等了他很长时间，他解释说很忙，也许有许多蟑螂...之类的需要管理），他竟然说：“活物是没法管的，就是卫生部门的人来了，也不会说什么。因为蟑螂不是在菜里面发现的。”我靠，难道他们还想卖红烧蟑螂不成？
1,很不错，大堂很豪华，甚至太豪华了。房间很大，卫生间很好。就是早餐差了一点。为什么菜不再多一点呢？早餐很重要。
0,"当时住的时候火车站还没有搬回来，本来想离火车站近点的,谁想那段时间用的临时火车站,反倒远了。半夜2点入住,前台一个男的,爱搭不理的,后来来了个女的还不错,可能他们也困了吧。前台不大.那个时候在修路.而且从临时火车站到酒店的出租车还绕路，我明知道他绕路,心象就让他绕去吧，知道他什么德行就算了，如果把我扔在半路,2点那真是有钱都没用了。最后多绕了不到5块钱(何苦呢!^%)到了房间，发现可能是火车站不用生意不好，房间没有人用，太多尘土了，到处都是网络还有病毒.最受不了的,是前台的态度.退了房想寄存.说奥运期间不能存,好了，那就接受吧。可是这个时候来了个人，要寄存,他们就给他存了.我就问为什么我就不能存他能存,他们还很横的和我说他没有退房(然后那个男的纠正说他退了房了).我就和她们争,最后她们也给我存了，不知道他们是怎么培训的，还和客人吵架~~~~~~"
1,酒店环境很好，不过入住的时候酒店大堂把房间搞错了（我订的是大床，他们给的是双床，开始向他们反应的时候说没有房间，后来不知道为什么又有了）。另外，房间居然有蚊子！！！
1,我十一期间入住到瑞和园，先把最坏的缺点透露给驴友（免得还没看到最后就翻页了）：隔音效果极差！每间房窗外都是走廊，而且木制结构的房屋稍有动静就整个楼都在响！遇到没素质的客人，他们就在走廊大呼小叫不亦乐乎！服务员劝导多次也无济于事！或是半夜古城大部分商户关门，客人才回来，叮叮咣咣的上楼，关门，洗澡声吵的你必须等到别人可能都睡了才能入睡。一旦你先睡，半夜必被吵醒！半夜没被吵醒，第二天也会有起的早的人像千军万马一样冲出房门把你吵醒！！！在外旅游身体多有不适和变化，休息极为关键，正样才能保证第二天精神饱满而愉快的出行，反正我住了4天，天天都被吵的头疼！！！去之前以为那里很大，其实不然，就是主人自家的房子，用做宾馆就显的很小了（听服务员说瑞和园正在别处盖新房）。进入屋内不久，服务员就热情的送上一盘小点心和一壶开水，很是贴心～若是有饮水机就更好了！屋内不大但很干净，厕所有淋浴房显得上了层档次，但是洗澡时总调不到适宜的温度。。。。。。白天大家都出去玩，院子里倒是安静，行程安排不满的驴友可以静静的坐在院里，碰上老外还可以练练外语～～祝大家玩的开心吧：）
0,"充其量是二星的水平.卫生间里没有单独的淋浴间,正对着台盆的墙壁上装个花洒就是淋浴了,所以每次洗完澡整个卫生间都是湿漉漉的,感觉非常不好.服务人员态度差,可能根本没有服务意识,特别是管餐厅的那个负责人(女的,MS是汉族的),我们吃早饭时因为导游未与酒店"
1,2007年7月17日，我们一行共10人入住了美丽的亚龙湾环球城大酒店，来三亚之前联系了酒店的“非洲王子”，并要求他为我们安排了游泳比赛、蓝球比赛、卡拉OK比赛和享用了“非洲热辣风情自助烤全牛+海鲜”。在他精心的安排下，一切行程非常完美，就是时间太仓促了点。谢谢酒店员工们的热情服务！这次我的同事们也都很满意，大部分人都没有享受过这样的酒店，下次有机会还是要住这家酒店的。
1,建议通过携程网上预定标准间最好含两份早餐。
1,在泸州算比较好的酒店，临江风景不错。晚上有桑拿部的服务电话，表面上是为住店客人提供优惠按摩服务，20元/人，钟，实际上在“钓鱼”。
1,房间还可以，还有我去的时候大堂摆了一个楼盘的销售模型，感觉有点不适合。
1,"很好的酒店,床很大!卫生间的设计很好.很有艺术性!感谢入住两天那位男服务员对我的帮助谢谢!!"
1,"环境很不错的酒店,在宜昌应该算是最好的酒店吧.房间有点旧但是还算过得去."
1,酒店在东营当地是最高档的，服务人员训练有素，服务意识很好。酒店很新，房间也很干净，零点厅的饭菜不错，就是有点贵。早餐很丰盛，据说自助餐也不错，下次再到东营，一定去试试。推荐入住！
1,位置方便，内部环境与卫生较好，但价格略高些。
1,"总的来说对厦门宾馆感觉不错.我们订了8号楼一间大床房(15层),一间双床房(11层),总共住了6个晚上.房间比较宽敞,硬件设施稍显陈旧,例如灯光的开关控制感觉不是很方便智能,其他方面还好.服务员都彬彬有礼,给人训练有素,温暖热情的感觉.早餐品种还算丰富,我个人比较喜欢面线糊,鸭肉粥.牛奶豆浆刚去的时候感觉味道淡,提了意见后有明显改进.3层的中餐做得很不错,包间服务很好,我们那天是一个很年轻的男服务生,却非常细心周到妥贴.周围环境很好,3号楼是泰国领事馆.交通便利,打车去轮渡8元+1元燃油费.总之感觉宾馆胜在服务和环境.相比之下,去鹭江宾馆的6层用过两次餐,可能是生意太好的缘故,有些服务员很不耐烦,态度生硬,让人感觉很不舒服,虽然小吃做得不错."
0,酒店确实是旧了，房间家具有些都不能用了，连床头灯都坏了，毛巾也感觉脏脏的，房间的隔音效果也特别差，隔壁房间的说话声听得清清楚楚。服务一般，态度不是很好，早餐品种少得可怜。要不是因为离机场非常近，实在是没有优点啊。
1,今年9月份去的，设施很好。有一张躺椅，很是惬意。服务员服务态度很好，恰逢我过生日，还有电话祝贺及赠送国盘，在边疆由此待遇很是享受。酒店西式早餐38元美味，品种较齐全，性价比高。距离五一夜市咫尺之遥。附近一家早餐点（汉餐）经济实惠。补充点评2007年9月27日：另外，酒店铺的是纯羊毛地毯，走进房间，感觉味道很清新，没有刺鼻的羊膻味。但是千万注意不要弄脏了，赔偿金额很高。
1,"房间很大,设施很好,环境优美.服务专业到位.交通如到香港很方便.但到其他地方不太方便.可能我们还不太熟悉.这样档次的宾馆在其他地方,价格绝对可加倍."
1,服务基本不错，环境好，房间也还不错，就是叫出租车略有不便
1,这家酒店还不错，房间比较干净，服务也还不错，性价比较高，推荐！
1,和大部分如家差不多，就是半夜出酒店的话，外面有很多卖小吃的摊子，不错
1,感觉还不错，液晶电视，配有电脑。位置很好
1,房间非常大，卫生间也不错，入住很舒适。有个温水游泳池，免费的，不过要记住带泳帽去，当场买一个，很贵的。
1,宝晖酒店离机场比较近，不用到罗湖一带找酒店了酒店大堂和餐厅等装璜都挺漂亮的，很有特色的古雅，服务人员也很不错，热情周到，这点没什么挑剔但是，内在客房设施不大满意我住的行政房间，居然在写字台附近没有插座！这样有宽带又有什么用？只好把电视机柜挪开才能给电脑充电，真不方便其他设备也比较缺，比如小冰箱、箱包架（后来发现藏在衣柜里了）、面巾纸盒、咖啡...还有一点似乎不够人性化，离开房间拔掉房卡，房间是马上断电的立刻漆黑的一团，如果是CheckOut拖着大包小包更是不方便。很多酒店是拔掉房卡后有10秒到甚至一分钟的延迟才断电，建议借鉴一下
1,酒店周边环境不错，对面有大润发购物比较方便，房间还可以，服务也可以，总体性价比还算不错。
0,五一小长假期间去到碧海蓝天，简直是太失望了。以前南戴河以及碧海蓝天的总体印象虽然谈不上很好，但起码干净整洁，再加上有帆板可玩，去得也都是年轻人，印象一直还都不错。这次特意动员几个朋友前往，没想到首先南戴河全面修路，出入都很不方便；其次，南戴河整体环境弄得很脏，满处都是土；再次，碧海蓝天里面不仅没有任何变化，而且比外面环境还脏。房间价格不低，说是海景房，但门口只有工地和水沟，房间中的卫生也非常不好，自来水都是黄色的。建议协程应该多几家一纬路旁边那些度假宾馆。
1,预订的时候没注意酒店正在修理的提示，结果最有特色的楼顶泳池没享受到，好遗憾。希望类似情况携程要标识的清楚一些。
1,"很不错,至少有四星级的水准.性价比高.........."
1,"酒店设施太旧,隔音效果差.还不及国内三星装潢早餐可以.服务也不错.交通不是非常便利.1000的价没竞争力"
1,在红火车站出来去过海巴士站坐101或104路巴士到皇后大道西就可以到达酒店门口了，车费不到十元港币，在尼敦路也有站上车，去酒店的交通其实很方便。酒店每小时有一班到中环和湾仔的免费穿梭巴士可以乘搭，可以去到金钟地铁站，湾仔码头，机场快线中环站，港澳码头等地，还可以让司机在沿路地点停车，司机很好说话，还会帮忙拿行李，从酒店去其他地方其实也很方便。在码头坐中星小轮去尖沙咀也不过两块钱。酒店门面小，不过里面装修在香港来说也确实是有四星级了，虽然房间不算太大，不过放两张双人床倒还不显得太局促，把飘台改成座位设计也挺实用，洗手间也相当不错，基本用品除了牙刷牙膏之外还是比较齐全的。酒店的服务可以打满分，毕竟是国际连锁的酒店，虽然是经济型的酒店，软件还是相当有水平。酒店周边其实购物吃饭也很方便，并不是以前某些点评里说的那样偏僻的地方，还是蛮繁忙的商业街。虽然标间窗外没什么景色，却也算安静。我拿的价格是506，这么低的价格陪这样的酒店素质，相当令人满意。
1,前台服务较好，对于未按照预订时间到达的客户，还能够保留预订，但是沟通技巧不是很好，上次住时没有用携程的预订，感到服务很好，所以这次用携程预订，但是感到两次服务不一样了。
1,硬件还好，配有电脑可以游戏上网。但毕竟是山上的酒店，卫生条件不是很好，墙角有蜘蛛网。位置有点偏，进出不是很方便。总体来说在庐山还算个可以的酒店吧。
1,入住两晚，总体感觉还可以。和网上前人说的差不多。环境和服务不错，房间就能看到湖，衣架较多。但房间地毯较脏，而且还有蚊子。可能不是周末，人非常少，第一天早餐没开自助餐。东西够吃饱但不精。晚餐的沙锅大鱼头一般，不如秀水人家的好，还贵，胡椒味太重。从酒店较车比外面贵些。
0,以前住德清雅兰的，后转到丽晶试试。开始还行，但是今天实在是很不开心！1、前台登记，把我的信用卡仔细反复端详，始终不信任似的，丝毫不考虑查下我每星期都在他们这里住宿，而且都刷这张卡的。刷卡很顺利，但小姐怀疑的态度实在让人无法接受！2、我拿四件行李，让行李员帮忙拿一拿，却被告知：下班了！晕！才晚上十点多！3、我订的是商务大床房，却发现给我的是两小床！问，被告知两小床拼起来就是大床房！！！我实在是身心疲惫，不想自己再拖四件行李去换房了！
1,每年都在这住1-2次，房间日益陈旧，缺乏维护，地毯和浴室越来越脏猪肉涨价？早餐越来越差结账的时侯在前台等查房期间，听到其它同志付的房费都比我略低，看来携程的渠道在长沙不算好
1,位置好，在市中心。价格合理，房间整体非常好，就是前台服务有点慢。整体这家酒店是让我满意的。下次还住
1,"一家很好的度假型酒店,环境一流,尤其是户外的自然环境很好,房间的设施也不错.唯一有点不足的是酒店里的餐厅价格高了一点,已和香港4星酒店内的价格差不多了.温泉一般,比南京汤山的颐尚差."
0,结帐的时候刷卡总是刷不过去，为了赶飞机，只好答应他们说走后再解除预授权并结帐，回来两天了酒店也没有主动联系，昨天我打电话过去说还没有弄好，要等周一
1,很好的酒店，强烈推荐．只是服务员打扫房间有点太勤快了．我刚出门几分钟，也没要求打扫，她们就自己进去打扫了．不过，还是不会影响我对这家酒店的好印象。
1,连续2次都被分到了角落，总感觉从门缝小下面吹风近来，空调的控制也很奇怪。早晚餐还可以，淋浴的水太小。
1,性价比还是比较高的，比同是四星的杭州武林广场那边的一些四星好一些。去杭州出差常常住的酒店
0,房间太旧，卫生间是很多锈迹，房间比较大，大床不错，我喜欢。价格还可以，就是太旧了，不舒服，服务员水平差不多二十年前老国营的水平。下次会换一家住。不过据说小姐不错，俺没试。
1,宾馆的位置不错，可是房间里面设施比较陈旧，特别是卫生间，其他的都还不错，离西湖比较近。稍稍有点意见的是饭店的洗衣房居然也下班，而且我的衣服都装到袋子里面了，只是没有填上是普通洗还是快洗，就没有被服务员拿去洗。宾馆反馈2008年6月12日：酒店洗衣房的客衣洗衣工作时间为8：00-21：00。如果有特急物品，也可以通知大堂副理处理。有些客人喜欢将脏衣服暂时放入酒店的洗衣袋内，并非需要酒店清洗。也有过多起这种洗衣，事后客人认为没有这种需要，并在清洗过程中耽误客人的时间。因此，酒店在清理房间时，如果客人不填写洗衣单，是不收取衣服进行清洗。我们也尝试对这样的情况，对客人进行留言，再次确认需求情况。
0,很差，相当差，搞得我们的外国客人都发大火了！！！服务不符合四星级的酒店标准！
1,该酒店地理位置佳，在市中心特方便。酒店服务好、早餐品种丰富、可口。我住的商务数码房电脑速度、宽带速度令人满意，以后去南京就住这了。
0,曾经住过一次经济型酒店，是宜兴的锦江之星，房间又大又干净，颇感惊喜，以为经济型酒店都是这样的。这次去成都，因为第二天一早就要赶往青城山，反正就住一晚，就选了这家离汽车站很近的如家，结果是噩梦一场。一出电梯一股异味扑面而来，打开房间，里面一片狼藉，床上、地上到处散落着...唉，不说也罢，里面的气味远超过走廊上的。赶紧打开窗，叫来正在隔壁打扫的管房，让她一定要好好打扫干净，然后赶紧走人外出吃饭。回来后房间当然是打扫了，可那异味依旧。推开卫生间门去冲澡，哇，一股浓烈的恶臭扑面而来，终于明白房间里的味道来源了，洗完澡人差不多已熏晕过去了，LG做了明智的决定：今天不洗澡了！可这房间和卫生间是联通的，这恶臭不停释放出来。我拿了条浴巾盖在地漏上，以确保房间离的恶臭浓度不再上升。睡觉时我只能开着窗，面向窗侧着睡，气味稍微淡些。这一夜难熬啊，伴着窗外建筑工地的隆隆声、汽车喇叭声、还有房间里极度的恶臭味，我迷迷糊糊估计顶多睡了3个小时。好不容易熬到天亮，赶紧收拾东西走人。第二天住在青城山的豪生国际酒店，相比之下感觉宛如天堂一般了。
1,本来订这里是因为它算山上比较便宜的，后来入住发现，比想象中的好很多。起码很干净。就是隔音效果不太好，早上隔壁人去看日出，那个吵啊～～其它的感觉还不错
0,每次中途休息都会住在这，不是因为这家酒店有多好，主要是上下高速比较方便。房间一般，餐厅饭菜比较差。
1,房间状况相当不错，和我在南京入住的5星酒店基本一致，服务态度和酒店环境都比较令人满意，唯一的问题就是退房时检查房间用了近40分钟，不知道他们查些什么花了那么久
1,"这家是我在太原住的性价比比较好的酒店,但是上次入住找服务员单独要了一床被子,气味极其不好,与酒店不相称,而且没有早餐,建议携程考虑和酒店协调一下."
0,无宽带成为最大问题，周边无工商银行成为第二问题。补充点评2007年1月13日：无可吃的早餐吃成为不可原谅问题。
1,入住的第一天晚上正巧停电停水，比较难过，但服务还算不错，房间隔音效果不太好，住在17层上居然也能隔着窗户清晰的听到街上的车马声。
1,从市内打车要15元，偏远了一点，不过到了以后才发现环境不错，比较满意
1,处于无锡商业街附近，离火车站很近。非常方便。附近的美食店也可步行到达。很方便。房间中规中矩，纯木色装修，很舒服。绿色地毯个人不喜欢，不过也是很多星级酒店的首选。通过携程预定，可以免费上网（50元/天）比较惊喜。另有二个饮料赠送。开心。洗浴小包装味道很好。很喜欢。拖鞋也很漂亮。服务好，行动快。最有意思的是，进门的灯是找不到开关的，打电话询问，回答说，那个灯是应急灯，是关不了的。只能用总电源开关关掉，如果您一定要关闭的话，我们可以让工程部去帮您把灯泡卸下来。可爱死了。笑坏我了。大堂比较小。不过电梯很快。早餐品种还可以，中日西式，日式的味噌汤竟然还可以自己加料，很喜欢。不知不觉写了这么多，总之一句评价：中规中矩，五星标准。位置便利，商务可选。宾馆反馈2008年8月8日：感谢您对本酒店的支持！最近酒店有新的客房周末促销推出，我们将一如既往地保持5星级的服务标准，欢迎您再次下榻，衷心祝您身体健康，工作顺利!
1,非常不错的酒店，房间宽大，浴室的设计都不错，只是房间里的酒水设备不足。我从加州带来几瓶很好的红酒，可是没有杯子，不过酒店马上就送过来。客房，门房的服务都很好。在大连的五星酒店里这家的价格合理（可是还是比我在北京住的五星酒店贵）。我住过大连其它的五星酒店，这家日光比较划算。
1,第二次入住这个酒店了，服务很好，让客人感到很舒服，很满意。
1,酒店地理位置在古城区最繁华的十全街上，环境非常好，很有园林特色，让人感到很舒服很惬意！前台入住和退房的速度也很快，服务人员很友善，有问必答！房间也很有特色，墙上刻有金色的诗词，听说每个房间的诗词都不同呢！下次还会选择这里！
1,1、房间的风格很符合它的出身和环境，既时尚又有书卷味。很新很干净（包括是一般很容易显脏的地毯），没有潮湿或不通风的味道。我住的是提供电脑的商务房，很有在家SOHO的感觉，完全有别于其他大同小异的酒店。“配电脑”是个很好的卖点，建议把这点显示在价格表页面上，方便大家了解（我是看了其它网友的点评才知道有的）。2、无论是房间还是洗手间，所有的配置都很齐全。杂志、地图、浴袍，甚至沐浴花球，都一一准备了。服务态度和速度都不错。晚上有送来水果，不知道是入住送的，还是因为使用了房间送餐服务而由餐厅送的。3、28元的自助早餐一般般，如有别的选择，不建议在酒店吃。4、其实洗手间空间还挺大的，不知道为什么把淋浴的玻璃房弄得那么小。还有洗脸盘也是太小，而水龙头又太高，弯腰洗脸的时候会碰到头，水也会溅出盘外。5、不知道商务大床房每层有几间，我住的那间对着电梯。电梯到达时的提示声和人声有点吵。6、总体感觉不错，有机会还是会再住的。补充点评2008年3月1日：很多酒店房间都存在灯光不足的问题，但华师粤海不但灯光充足，而且分布恰到好处，无论你处于房间任何位置，要进行任何活动，你总可发现有合适的光源配合你的需求。总之它的室内设计，与其说是酒店，不如说是楼盘销售处的样板房――时尚、精致、令人愉悦。
0,我住的是大床间，房子不算干净，卫生间比较简陋，早餐品种太少，饭店上菜太慢，卫生也是问题，不停有苍蝇转来转去。下次不会再住了。
1,"地理位置佳.只是,所订的附楼与白鹭洲大酒店主楼是两码事.原来好像叫矿业大厦.现在与白鹭洲酒店合营吧.房间比较大,只是装修等相对比较旧了.刚开房间门有一点点霉味.好在只是在那里睡了5,6个小时而已.唯一的优点:靠近沅当湖,早晨起来空气清新."
0,手机已收到短消息回复订房OK，前台自己没查到，却叫我打电话给携程，要我自己搞定，即使我给前台看确认的短消息，一样不理，后来我自己打了电话，让携程的客服跟前台通话后，他们就找到了，这就是锦江之星（上海张江店）的服务态度
1,新装修，比较干净；房间内有免费上网。自助早餐38元，有点贵，但有不少本地小吃。价格在当地不算便宜。离市中心不远，但是打的士并不方便。总体感觉还是很不错的酒店。
0,差劲呀，还市中心的酒店呢，上网还要另外接线，４块钱一小时，抢钱啊！！！！！
1,挺不错的，房间很敞亮，没有压抑感，看上去很干净，只是洗澡的地方有点小，不过水很大。
1,房间比较大，卫生也可以，对于这样的价位和地点，算是不错的了，网速一般，酒店比较新，整体满意
1,总的先说一句话，徽商国际大酒店实在是太差！！！服务差！！！饭菜质量差！！！这个月初，我带了一家老小去黄山旅游，通过携程预订了两间商务单间（大床），到达酒店后，酒店给我们住在18楼。在办手续时，总台告诉我说房间刚装修好，服务指南还没配置，有问题直接和总台联系。进了房间才发现不止服务指南没配置，应有的一些设施也没配置，我的小孩爱吃酸奶，所以随身携带了些，想放到小冰箱里，结果没找到，我住过的其他酒店里的商务方都有小冰箱。和总台联系，总台说18楼是新装修，小冰箱还没配，16楼以下的房间就有，很郁闷。安顿下后来到酒店3楼吃饭，点了些菜，味道都一般，但让我吃惊的是我点的清蒸千岛湖白水鱼端上来时是凉的，而且鱼汤是酱油红汤，问了服务员，说是浇了点美极酱油，我是江浙一带的人，清蒸鱼经常吃，从没见过清蒸还放酱油的。前几天住在临安的杭州青山湖度假酒店刚吃过清蒸白水鱼，人家就没放酱油。告诉服务员鱼是凉的，她说鱼拿上来就是这样的，还温着呢！我连凉和温都分不清了？！后来上来的脆皮乳鸽更是离谱，切得稀烂，看不出是个鸽子，外形上去更像盘卤菜--潮州的卤鸽，没有一点脆皮的感觉。找来餐饮经理，我说你们不是说是准五星酒店吗，怎么烧菜是这样的水平?经理说他们酒店是按准五星建的，其实还没评上星级，原来如此，那对他们的烧菜大师傅的水平就不能太计较了。给我们退了乳鸽，重新做鱼。等了半天，鱼上来了，这次总算没放酱油了，尝了一口，两个字：难吃，三个字：太难吃。鱼蒸的老不说，没有一点鲜鱼的味道，以我从小吃到大的吃鱼的经验，我可以肯定地说，这根本不是现杀的活鱼，而是用盐水腌过的鱼。整盘鱼就放那浪费了。吃完饭在楼层走了一圈，似乎只有我们一家，楼层的安全通道外的地上好像还堆着水泥，安全通道这边的电梯还在运送装修材料。乘坐电梯时发现其他客人都住在8、9楼，有服务员告诉我们酒店是半年前开业的，18、19楼刚装修好！！！我看是没装修好就营业了，不知道携程搞不定酒店，还是酒店歧视携程的客人，竟然把没装修好的楼层的房间给我们住，很愤怒！！！出于安全因素考虑，我们要求酒店换房，酒店说现在只有15、16层有商务单间（大床），而且各只有一间，问他们其他楼层有没有，客房部经理说他们酒店房间就是这么建造的，每层都只有一间大床房，我感到很奇怪，难道准五星的酒店的客房设置标准就是这样的？同一房型不是建在同一楼层？而且一种房型一层只有一间？提出疑问后酒店说可以把每间空房打开给我们看是否是这样，不愿再找麻烦了，就要了一间商务单间（大床）和对门的一间商务标间（双床）。逛完屯溪老街的夜市回来，发现安全通道这边的电梯可以从底楼直接上任何楼层，而且没人管，安全通道的门也没上锁。也就是说任何人都可以通过安全通道这边的电梯上任何楼层的房间而不被注意到，太没安全感了！！！！！另外说明一下：第二天我们又住到了海宁的海州大酒店，同样要了两间大床房（标准间），酒店就给我们安排在同一楼层对门的两间房，而且一间是家庭房（一张大床和一张单床），办手续的时候我们没有提出任何要求，酒店主动为我们安排了这样的两间房，这很让我们满意，这样的服务才是一个正规酒店应该提供的。而且靠马路的房间是双层玻璃隔音，很周到。下次我去海宁的话我还会住海州大酒店，但是到黄山的话，我是再也不会去住徽商国际大酒店了。个人建议：到黄山不要住徽商国际大酒店，它的硬件马马虎虎（毕竟是新装修，但没完全搞好就开业也太说不过去了），软件太差。我对它的评价是：一个字：差，两个字：太差，三个字：差差差，四个字：实在是差。
1,酒店所处位置跟交通都很方便。。而且服务态度很好，我在6月19号那天退房时，因为快递还没到。。我跟酒店方面帮我接收一下。。他们的态度很好。不过就是房间没有电蚊香，希望以后会有所改进~~宾馆反馈2008年7月9日：绝大部分时间，酒店客房是没有蚊子的，故没有在客房配备电蚊香。酒店管家部备有电蚊香供有需要的住客使用。夏季是广东省台风多发的季节，可能会有少数蚊子。
1,大堂小了点，房间挺干净，价钱不错。现在前门有快速公交半小时可以到了，蛮方便。房间还有免费上网的，不过网速慢了点。
1,饭店的前台非常服务周到、快速有效率，服务态度也好，有五星级水准！在这要表扬一下！
0,早餐不错，房间太小，网上的地图不清楚、不仔细！
1,"酒店环境很不错,服务也很好,前台的接待很亲切,连每一个遇到的清洁工都会主动和你说""你好"",很好的感觉.我的房间在20楼的高级湖景房,景色也真的不错.唯一的遗憾是酒店的空调只出风不制冷.我入住的时间是4.4~4.6,没空调真的有点热!补充点评2008年4月7日：还有,酒店的免费接送机服务也是我选择入住的原因之一!省时省心!好!"
1,总的来说还算可以，我在15楼住着，洗澡的水压有些小。其他还可以。就是离龙门石窟有些远，17公里左右。宽带的速度不错。
0,亲身感受：在携程定房的时候，看清楚了148元的房间是有单早的，但是酒店前台死活就是说没有早餐的，结果花了10元。而且酒店给我的是他们酒店牌价148元的，所以根本没有优惠。checkin花了10分钟。把登记单都填好以后，前台的小伙子要确认有没有空房间，拿着对讲机和客房部的阿姨争，结果阿姨跑下楼说：“跟你说有3个房间”。我就坐在沙发上看他们争，争完了没有人理我。我跑到前台问：我checkin还要多少时间？小伙子看着我，你有什么事？愕然！！！晚上便便，便便绕着马桶兜了无数个圈子就是下不去。早晨checkout的时候问服务员为什么，连问两遍，连个茬都不理你，眼皮都不翻一下。俗话说店大欺客，是这样的吗？
1,不错。交通十分方便，房间较宽敞，特别是卫生间，中心房没窗户，但并没有明显的不通气的感觉。我住的那天有许多貌似中东来的客人，不知平时是否也是这样。
1,"我住过不少上海和北京的如家酒店,但上海浦东的张江和美酒店是我住过的如家酒店中我见过的最好的一家,房间宽大、干净，楼下餐厅的饭菜也不错，尤其是10元钱的早餐，决不比四星级酒店差，因在开发区，交通不太方便，周边也没有什么服务设施，所以这里适合来开发区出差的人住，比较安静。"
1,去柳州还算不错的选择。周围挺热闹的，书店，步行街...服务很好，房间也还可以。就是卫生间太小了，还有早餐太一般了。反正去柳州算是个OK。宾馆反馈2008年7月31日：您的意见我们已向西餐厅做了反馈，自助早餐的品种已做了调整，相信能让您满意。柳州宾馆地处柳州市的商业中心，吃，住，行，游，购，娱十分便利，是您来柳州出差，旅游的首选之所！！
1,哎，最过分的是现在停车竟然要40块，，，不知道怎么搞的，，一下子性价比低了很多，，
1,非常不错的酒店，紧靠首都图书馆，交通非常方便。房间设施很齐全，还有洗衣机和微波炉、咖啡壶。性价比非常高，下次出差的首选。
0,房间总体来说不错，比较干净，性价比还可以，只是晚上太晚回去大门是关的，要得叫人起来开门，不太方便。还有空调不是中央空调，冬天挺冷，开着空调噪音又太大。洗澡的地方没有隔断，一洗澡就满地都是水。
1,"早餐不错,挺丰富的.还提供免费接机服务,性价比高,交通很方便!"
0,单人间小到不行，仅够一个转身，感觉住在一个盒子里，非常压抑。而且厕所的异味非常难以忍受，每次回去一开门臭味就扑鼻而来。开门通风也无济于事。
0,房间有漏水痕迹，内部感觉也不好，价格也不便宜，不想再次入住
0,服务还可以！别的和招待所水平差不多。网络经常不好！不值得推荐！
0,外部环境不错，但房间太旧了，晚上睡觉阳台门须用东西顶住。性价比不高。
0,"我们共5人,其中有外宾.一共住了2天前台的服务态度很冷淡,让人感觉很不好房间还是干净的但感觉对不起它4星的招牌同行中一人没有使用房间内的服务指南本,甚至没有打开过退房却被说在服务指南上留下了一道圆珠笔印子要求赔偿40元因为急赶飞机，申辩无效后就气愤的付钱走了这样的服务态度,真让人失望下次我应该不会再选择它了"
1,西式建筑，别有风味，可以看出设计建造者非常用心的，很多细节包括装修都做到用材精良。但毕竟是99年的，有些地方已经看出了陈旧落伍，非常奇怪现在的管理者为什么这么小气地经营，譬如至少可以把电视机换得大一些，床垫似乎也太久了软塌塌的不舒服，连这一点钱都不舍得投资吗。服务人员倒是很客气，到处看的都是笑脸，而且很耐心，看得出很想把工作做到完美。但是有些习惯还都是宾馆的，完全暴露了管理者的不专业。譬如在露台茶吧喝茶时居然有大队人马涌进来参观风景（看起来是熟人带来的）。这个酒店的外部环境是非常好的，有这么好外部环境的酒店非常少，这么优美的地方，应该配上专业的团队管理，才称得上完美。
1,环境优雅，但蚊子剧多，光被我打死的就有二三十支，漏网者中尚有吞舟之鱼。酒店有接机服务，但所派来的司机向我推荐次日包车一日游，只需150块。然次日方知，此纯为一圈套也，耽误我诸多时间，可气。另外，早餐极差，牛奶是用奶粉冲的，而且连奶粉都舍不得放，稀得跟刷锅水似的。
1,这家YMCA非常好，还主动帮我们升级房间，住起又棒又舒适，地点也很方便，服务又好，号称香港物美价优第一流的YMCA，值得大家推荐。
1,酒店离报国寺和车站都很近；房间整洁干净；瑜珈温泉作为峨眉四大温泉之一，住店客人只需50元/人性价比较高；早餐非常丰富；唯一的缺点是１号楼楼道比较复杂，象个小迷宫，找房间花了一点时间．
0,酒店的装修比较陈旧，房间的隔音，主要是卫生间的隔音非常差，只能算是一般的
1,服务细节比一年半前有提高，也像济南舜和那样赠送了小毛绒玩具。并且晚上赠送了一份水果。早餐内容还是略显不足，比附近的新悦还要差一些。价格比新悦贵100元，还算物有所值吧。
1,客人说总体感觉还不错下次来上海应该还会选择这里
1,交通便利，从酒店去大巴扎只要起步价就到了。房间也舒适，就是隔音不怎么好，隔壁声音听得见，正好碰上隔壁打牌，同前台打电话后，前台派人跟隔壁说了，就不吵了。总体不错。服务不错。
1,性价比满高的酒店!闹中取静，院内环境幽静，怀旧的感觉，如同对西安的感觉。也可以选择院内其他酒店的配套消费。离钟鼓楼很近，也满安全的。房间内，设施具全，选择颜色和设计，体现法国人浪漫和温馨的情调。例如，浴室淋浴房和卧室用玻璃隔开的。唯一不足的是，房间之间的隔音比较差。。。还是满只得推荐的。。。
0,"酒店在桂林站正对面,出站就能看见,适合第一次到桂林的人.那晚我八点四十左右到的酒店,总台一字排开有六人,其中三人问了下好.但都没问我是否需要入住.可能生意太好的原因,让来的人觉得爱住不住.终于有人为我办理了入住.房间是一如概往的小,厕所的地上居然就有二根长头发,喝水杯底部的灰洗都洗不掉,给我感觉相当不好.遥控器也是坏的,根本不能遥控.换了电池后也只能坐在电视跟前才能勉强调换频道.真要晕死.早餐的品种少得可怜,而且超级难吃,还不如就在酒店后巷吃碗米粉来得舒服.看着房间的评选微笑服务人员的东西,才真的觉得好笑.可能是我运气太好,从头到尾没有一个人笑过.所以不评也罢."
1,"此次入住感觉不错,销售部服务到位,大堂经理能理解客人的需要,做出相应的措施,下次还要入住...."
0,"不知道天津宾馆都这样，还是这里确实差,总的来说，如果有选择，我绝对不会住这里了再,弄脏东西还要自己付费,难道他们平时都不换床单,如果你不弄脏的话?"
0,很一般的酒店，紧临马路，虽然有双层窗，但还有些吵。平时价格应低于200元，节日价格380元属于过高。总体而言，很一般，包括服务。
1,3月25日入住，3月28日退房，房间比较不错，服务也很好，就是离地铁稍远点，从尖沙嘴到酒店需要15分钟左右的时间，如果不是特别紧张还是可以考虑入住，早餐不错。
0,后悔看了评价。上面老兄的要求也够低的。1）隔音太差2）早餐太差3）卫生间太小4）房间装修太差总的来说就是一经济性酒店。
1,环境很好，正好大雪，雪景很美。服务不错，挺热情的。房间空调很足。早餐时有些品种底下熄火了，不够暖和。
0,此酒店硬件设施非常差，比如：房间是KTV包房改的，被子很薄，早餐在简陋的包房里就餐（早餐太简单），服务员叼着烟往餐厅里送早餐，大堂只有一个男女公用的卫生间，里面还放着两辆自行车，等我到了酒店服务员还找不到我的订单等等。所有这些都是客观事实，并非我捏造。
0,不值得这个价装修很一般酒店外是烧烤一条街早餐非常简陋，没啥吃的。下次决不选择它。连申请延迟退房都不肯
0,一开始住在7楼，正对2个工地，本来想市区施工到10点也就停工了，可苦苦等到0点不见停，巨大的桩机声响搞得无法入睡，玩了一天累啊！后来叫总台换房间，总台居然说只有标准房了，我爱人和宝宝挤一个单人床，一晚没睡好，酒店还不肯退差价。
1,前台说话比较生硬，门童服务意识很好，跑大街上去帮着打出租车。硬件都很好，不愧曾经是国际连锁集团的酒店。
0,"帮同事订的酒店....反馈回来的信息说这个酒店实在是太差了,和招待所差不多!唐山的酒店性价比一点都不高啊."
1,酒店位置离虹桥机场很近.硬件也好.自租餐服务尚待提高.
1,酒店很不错，住的B楼，蛮舒适的，服务也不错的。就是周围环境一般般。
1,住的副楼，未评星的，设施就很一般了，肯定是没有主楼好的。电视可收看的频道也不好。早餐要到主楼那边去吃，比较丰富，就早餐不错。
1,6月初蜜月旅行，到达丽江的第一晚入住。房间很整洁，木质的家具感觉非常舒服，很有古朴的味道，与庭院的风格非常接近，一下子就喜欢上了！以后去的话还会住在这里。
1,1.地理位置不错2.早餐中等偏上3.网速一般在长春还算物有所值
0,"房间太小.设施太垃圾.洗澡水半天都是凉水.放很久才有热水啊.洗澡间放5分钟就水漫金山了，所以原定住10天,结果住了2天就退定了,冰箱没接电,宽带还可以."
0,在临安还是不错的一个酒店，干净。不足的是：1窗的隔音不好，很早就能听到外面的汽车声。2电视频道太少，临安已经是数字有线电视了但不知酒店为什么还没有。3没有免费的饮用水提供。4前台服务员不够专业、热情和礼貌。
1,酒店还比较理想，但是到餐厅就餐不太方便，如果从停车场至大堂有引导标识、客房的灯光亮一些、服务员的服务意识再强一些，可能会更好。可能是水质问题，毛巾显得乌涂涂的，不够白。
1,"总的来说,比较干净,而且地理位置很好,市区繁华地段.进出方便."
0,非常差的服务！！！！我和几个朋友约好去天津，为了大家晚上玩牌方便，我特定订了这家酒店的2房一厅的房间。因为我是先到，自然先登记开房，怕超过了房间保留时间，酒店不给我留放。但我遇到的是前台服务员冷冰冰地吩咐我，要我把所有人的身份证都那来登记，否则不让上电梯！我很奇怪，难道这就是号称四星级的酒店的服务吗？！！！！跟可气的是，当我的朋友们都到齐，并办理完登记后，进了房间居然发现洗浴用品及拖鞋只有一个人的。也就是说酒店用这种手段来防止我们不登记就入住房间！简直是令我气愤！！！！我花了六白多元住进这家所谓4星级酒店，就是要享受这种低劣的服务吗？！！！噩梦还没完，第二天退房是，前台收银因为我的房价问题，和一个什么人电话中扯皮了将近10分钟，才很不情愿地给我结了帐。我不知道是被酒店欺骗了，还是被CTRIP欺骗了，总之，今晚大酒店太令我失望了！强烈要求CRRIP返还我的房费！补充点评2008年6月3日：CTRIP的评级有问题，我给了2个2分，2个1分，怎么你给了个平均分是2分呢？你要继续误导消费者吗？！
0,1.房间有较重的装修气味！2.隔音效果差3.预订的内容不能保证，我订的双人床房间成了双人大床房间！
1,根据网评预定400一天标房，到店告知携程协议价只能住西北朝向房间，感到有点霉味，要求换房，换后还是西北向不过楼层高些，霉味小些；房间窗户、家具、卫生间都是旧款，不显档次，床很舒服；服务不错，感觉楼层比前台服务更好；酒店周围环境真好，有山有海，本人在后山散步时差点掉下悬崖，建议酒店及时将后山半截路加上标志和围挡，太危险了！夜间行走和小孩子玩耍更危险！
1,挂五星实在有些牵强。卫生间太小，还不如呼市国航四星的大，房间暖风给的太早，又没有冷风和换气，热的人实在难受，只得开着窗，开窗又太吵。早晨赶飞机结帐，必须等服务员查房，简直就是三星级服务，呼市的国航四星都不查房了，十几位客人在大厅里等，大家都很奇怪：这样的房间有什么可拿的？不知道他们查什么。唯一还行的就是410一天房价了，但当地人还是说太贵，等香格里拉开业，这里也就250了。
1,酒店地理位置很好，对面就是石家庄最好的商店――先天下。贵宾楼层客房冰箱里的软饮是免费的，还可以享受酒店欢乐时光免费茶点和酒吧优惠等等。总之是物有所值的五星酒店：）
1,我是第一次来这家酒店入住，总体感觉不错。这里的员工都很热情，房间也是新装修的，很安静、也很舒适。这里的交通非常便利，四通八达的。房间里的液晶电视、科勒卫浴、纯毛地毯、宜家家具。。。。。。给人的感觉很上档次，有品位！而且，上网还是2M独享，还不要钱，超值啊！！！强烈推荐朋友们来这家酒店入住！
1,我住的标准大床房，对广东大厦的印象是：优点：周围环境好；大厦的整体感觉不错；房间面积可以；房间装饰温馨；热水量大沐浴爽；电梯顺畅；接待的靓姐阿妹热情。
1,"我喜欢那里,性价比很高地.去太原90%都住在那里的.服务员的服务很不错"
0,"酒店太旧了,中午进房的时候吓了一跳,晚上进屋就好多了.因为灯光昏暗的关系.第一次住经济型酒店,搞得感觉很不好.不过床还是蛮干净的,淋浴的水也很大,这个价钱在北京也只能住这酒店了!"
0,"第一次去西宁，通过携程定的房间。我住的一个房间,卫生间的味道非常大,另外前台有个别服务员服务生硬,象是黑脸的包公,位置也较偏，总体来说与四星级的标准差距很大,性价比也不高。不知道携程怎么会把它定为银牌酒店，因为在西宁也没有住过其它酒店。"
1,"总体来说,对于这次入住还是比较满意的.房间设施和看到的图片基本一致,卫生间不错;客栈院子给人家的感觉,非常的不错.不过,客栈的服务方面,个人认为应该加以改进,尤其是在房间清扫这方面."
0,"初次入住，感觉房间太旧，洗手间小得不得了，而且洗澡时水一会热一会冷的，晚上外面那些大货车吵死了，还有哪里工地的声音一样，反正一晚上都“哄哄哄......""的，除了对面看得到一座绿绿的山，早餐还行外没得什么觉得好的哦！宾馆反馈2008年3月27日：感谢您入住万事达酒店，我们酒店现正进行热水器更换，工地问题是深圳地铁工程施工。给您带来不便我们深表歉意！谢谢您的评论！"
0,从没见过如此残旧的五星级酒店，电梯、走廊、房间内铺设的地毯，可以用惨不忍睹来形容，电梯内的地毯块边缘起毛破烂，打个不好听的比喻，我们家用来垫狗屋的地毯块看起来都比它干净整齐，房间和走廊上的地毯给人感觉至少用了十年以上似的；卫生间里的墙面瓷砖一看就是低档得不行的东西，沟缝的白水泥开始出现一个个的小孔洞，象是蚂蚁窝的大门；水龙头和毛巾架铜锈斑驳、颜色可疑，洁具的牌子让人无从考究，倒是放洗澡香皂的香皂盒的牌子清清楚楚地显示是“COTTO”，这是什么等级的东西，相信对建材稍微有点了解的人都知道，卫生间的毛巾品牌不详，但是感觉又干又硬，似乎至少是三岁以上的年纪了，更可怕的是窗帘，上帝啊，我怀疑这酒店的窗帘是从来没有清洗过的，颜色晦涩不堪，我只是拉开并关上两次，洗手时居然肥皂泡就隐隐发黑，我住的是1520房间，似乎里面曾经淹过水，地毯颜色怪异不算，地脚线的木板很明显地不是同一次装上去的。本来这酒店大堂的服务还挺让我满意的，不管是登记还是入住服务员们的微笑都让我很开心，但是房间的服务就有点不知道怎么说好，我是下午四点左右入住的，在房间小睡了一个小时后才出去应酬，结果应酬完九点多回酒店时，赠送的水果已经放在酒吧台上了，而床，我起来时是什么样的，还是那么自然的乱成一团保持在那里，让我顿时象吞吃了个苍蝇似地倒了胃口，好感全消。而门口的保安及门童服务等管理，也是非常糟糕，门前广场是个圆圈，进来的的士在圆圈的任何位置都可以停下来上客下课，小小的入口经常是从各个角度分别停几量车在那里上下客，而酒店方也置之不理，根本没有人维持秩序，酒店门口打车也是一样，没有设置排队廊，大家全站在门口等车，前后左右那么一排开，实在是说不清楚先来后到的，不时有些因打车先后顺序而起的小纠纷！这酒店最大的特色就是销售，房间里随处可见卖东西的价目表和怂恿住可加入他们积分计划的推广牌，连文具和个人用品居然都有销售价目单竖在床头柜上，让我实在不知道这究竟是提供方便呢还是为了将销售最大化。而免费的东西，因为我出差习惯自己带洗漱用品，所以不知道他们的洗漱用品质量如何，但是那一次性拖鞋的质量，咳，难道是义乌小商品城那里购买的吗？啧啧，难得一见啊，赠送的水倒是怡宝的，但是怕吃亏似地加上了酒店的广告。该酒店停车场上来的电梯是在四川宾馆的门口，我入住时上来一出门口就看到登记台，过去登记得差不多完了才知道那是四川宾馆的前台，于是道个歉转过来假日酒店的前台重新办理了登记入住的手续，结果，咳，结果让我非常后悔应该在开始就将错错好了，据成都的朋友说，四川宾馆的硬件条件还略微好过皇冠假日，价格只是皇冠假日的一半而已，两家挨在一起并有门共通，这都是啥和啥呀？我已经是携程的钻石级会员，从来没有任何酒店做过任何评价，此次四川之行，先是在绵阳的富乐山九州国际酒店入住，精美得让我叹为观止，舒服得不行，因行程改变在成都临时住了这么一次皇冠假日，同是五星级酒店，让我感觉是从真正的五星级酒店一下子搬到了火车站的招待所，还比真正的五星级酒店多付了一倍的住宿费。赚钱不能就靠搞定些什么评选机构弄到五颗小星星后就那么黑心地赚啊！五星级的大车铺啊，永别了，我是再也不会去了，套用句流行词：赚钱，要厚道些！
1,第一次入住瀛洲宾馆，感觉很好，古典园林的设计给人安静祥和的感觉。让我意想不到的是，前台还有会说韩语专门接待韩国客人的服务员。据前台小姐给我介绍很快就有韩餐要推出，而且都是请正宗的韩国厨师做的，价格也参照普通的韩国餐馆不会太贵。前台小姐还介绍说四月份要搞云贵菜美食节，云贵菜还真没机会吃过，这次没机会了，下次来的时候一定要大饱口福。
1,"这个宾馆服务很不怎么样?当然,如果谈到房间内部肯定非常好,比HYYYAT,喜来登...,都要好.但是问题就在这个服务上(除了二楼意大利餐厅热情的迎宾女孩子),其他人不冷不热的,还有一进门的接待设置简直""自以为聪明"",以为在门口可以提前找预定,事实在笔记本上找非常浪费时间也不效率,我们就在门口站着等她找了3-5分钟,不得不到前台.....这个门口""笔记本""接待简直就是胡闹!酒吧很没有意思!其实整个酒店的地理位置也不怎么样.....最后我们一行人换到了金茂君悦住,感觉好多了,再也不住外滩WESTIN了."
1,整体应该说不错，环境较美，服务也可以。餐饮价格还算公道。早餐品种少了点。
1,"我是香港去的,酒店位置都偏,前台的服非常的好,今次的是高房,一入房就有很的味道,是味......有理,肚出去吃西,十二後附近都有很多野吃....回房睡,隔音很差,一大清早就到人的...........房很大,床也很不.............."
1,在酒店住了一夜，是因为这里是淄博排名前几位的酒店吧，总结起来有几点意见：1、总共在饭店门口下车四次，其中两次看不见门童，两次门童不理我。2、前台人员一般，着装较差，有个服务员的胸牌上“淄博饭店”中淄博二字被划掉了。3、客房装修一般，像是翻修过。门都有刷漆痕迹和掉漆现象。衣橱的一个门掉了。4、洗手间浴室。毛巾还行。马桶上没有一般酒店都有的“已经消毒请放心使用”的标签。浴池的下水口塞子坏掉了。5、电视机是老式球面电视，收的台倒是不少。6、因为去的时候淄博在进行文明城市评选工作。所有的娱乐场所都关门了。酒店的也都关了。没有发生什么小姐叫门电话骚扰的事情发生。7、酒店送的洗浴中心的券没法用。8、早餐还行。我去的时候七点多一点，有的菜品还在上。9、所处街道环境很幽静。
0,环境不太好，大堂灯光也不行，没开几个灯，一进门感觉挺暗的。
1,酒店的服务非常好。房间里也停安静的。唯一的不足是空调系统的噪音太大。
1,我们是第二次住这个酒店，第一次通过旅行社定的，很不爽，还在里面挣钱，加了价！通过携程定的很意外，还有酒店赠送的早餐，还是觉得携程的服务诚信度高！
1,房间有法式风格，尤其浴室和化妆间的布置。不过淋浴房的防水做的不好，洗完澡浴室地面全是水，差点摔跤。宾馆反馈2008年4月11日：非常感谢您的光临和对我们饭店的关注和肯定。对于您提出的不足我们将努力改进，力求把工作做得更好，给宾客提供更优质、更舒适的硬件设施和软件服务。
1,"酒店倒是不错,可惜的是早餐的品种是在是有限,而且以中式为主.另外,空调的声音实在是太吵了,开的小,晚上还比较冷.希望改进吧,下次去还会住的"
1,"海景花园是我所有住过的５星酒店中服务最好的一家，另外他们的粤式餐厅非常地道，并且价格合理，如果去青岛还会再选它。Fantastic5starhotel,goodlocationandenvironment,withbestserviceandverynicestaff,stronglyrecommend.TheCantoneserestaurantisoneofthebest,worthtotry!!!补充点评2008年7月29日：&#32431;&#20013;&#26041;&#31649;&#29702;&#65292;&#38750;&#24120;&#26834;&#65281;"
1,我入住的那天正好下雨，酒店迎宾主动打伞接送，服务很到位。房间很干净，卫生间与洗浴区之间过道有点狭窄，建议把玻璃浴墙改成可折叠或是拉帘式的。阳台漏雨，不方便观雨景。餐厅服务很好，只是菜品较少。无24小时送餐
1,酒店地段好，设施高级，服务业不错，2楼有个意大利餐厅很不错的！
0,没住过这么差的酒店。首先不能刷卡。而且服务质量极差，我刚到时安排房间是未打扫的，再安排还是没打扫的，第三次才安排了干净的。我当时致电携程想换酒店，携程告诉我，我当时订酒店时承诺了未入住也付款（房间紧张），无奈，只能住了，我就不明白，那么多房间空着不打扫，紧张什么呀。办完手续，前台告诉我电梯是坏的，我提着三个大包爬上五楼，行李员，保安，服务员看见了根本就不管，估计心里还在笑呢。第二天早餐时发现包括本人才有三个人吃，而且餐台上的食物也就够十个人吃。就这个还以房间紧张为由，要求未入住也付款？酒店缺乏应有的诚实。后来携程客服的一个人以四倍的语速给我来个电话，估计以前是说绕口令的，说的东西其实几乎就没听清。主要意思是酒店的经理会亲自跟我因入住时的问题道歉的，但一直到我退房，也没人过问过。本人喷血不推荐前往该酒店。
1,我住的房间隔音不好.设计有缺陷.万州还有一家四星的国际酒店.好像携程没有协议.
1,服务很好，房间比较温馨，还有篮球场，可惜玩的人比较少，比较安静，适合休息。
1,我是帮朋友定的，他是第一次去香港，他的评价是：比一般的标间好象小一点，房间的隔音不是很好，服务还算不错。交通是很方便，下楼就有地铁，但是961元的价钱好象高了点，下次再去情愿再住的远点价钱便宜，反正坐地铁住远点也就10分钟的时间够了
1,和老婆一起在扬州度了三天的蜜月，在酒店住了三天，感觉很不错，是目前我们住过的最好的三星级酒店了。印象最深的酒店的自助餐，10块钱/人，种类好多啊！吃得我们撑死~哈哈地理位置也比较好，就在繁华的文昌路上，但感觉他们那的电梯怎么坐着让我头晕！总提感觉还是相当不错的，去扬州的朋友建议你们去住一下~哈哈
1,酒店的环境还是挺不错的，一大片的高尔夫球场，绿色的草地让人心情很爽！旁边就是阳澄湖。房间还可以，略显陈旧！在酒店吃饭不是太方便，只有一个会所可以吃饭。隆重介绍高尔夫：练习场不太贵，30块30个球一个杆15快，大家可以试试，挺好玩的。总之度假首选！[酒店在大上海高尔夫球场里面]不是太好找！
1,还不错，在市中心了，价格实惠，还有免费的接机，服务也很好，不过因为酒店可能时间长了，设施不是很新，但是还可以。
1,我住的是虹口商务酒店，就在虹口大酒点的对面，相比较起来外观实在落差很大，酒店大堂也小的可怜但是入住之后才发现不错。优点：价格适合年轻人或居家旅行，性价比比较高。卧房和卫生间干净整洁，地理位置紧邻滨海大道（烟台人的骄傲，很漂亮），交通便利，环境很好。缺点：房间隔音比较差，内部设备有些简单陈旧（电视），大堂很小，和对面的虹口大酒店对比落差很大，并且大堂内常有鸡出入，很是不爽。
1,"酒店情况很好,早餐还行.就是长沙的出租车太脏,长沙火车站的候车室(掏10元钱的那个)空气太差,候车室厕所没人维护.劝大家不要上当受骗."
1,"地理位置很不错,交通方便,我住的是迎宾楼,房间很干净,就是小了点,节假日要想在此酒店喝早茶,可能要提前预订,我入住时是国庆时期,早上7点一刻下去已经全部桌子都被霸了,可是每桌都是坐一两个老人家.."
0,实在看不懂的房价，房间较干净，但是象是临时房一样，几乎没有隔音，昆山的酒店价格太离谱了！
1,"三人间，房间很宽敞，卫生间不大，但都很干净。三楼的胡同设计很别具匠心。只是早餐结束的时间太早.九点钟去餐厅正赶上服务员收视最后一张桌子.附近特色小吃很多.斜对门的小饭店半夜三点多还营业,饭菜汤面很可口,也很便宜,只是忘记饭店的名字了."
1,"国庆节的新疆之旅有五天时间都在该酒店度过,非常满意,住惯大城市的我原本做好了一切去到新疆要将就着窝居几晚的思想准备,但一进酒店房间----心情用两个字可以形容""惊喜"",房间里干净\舒适\用品齐全,然后再感受新疆人民好客热情的服务,每天都有个一新鲜可口的果盘赠送;到餐厅就餐,服务员笑脸相迎,逢问必答;在商务中心,我们作为散客,跟与酒店合作的妇女旅行社的团,接待的小姐非常热情,把一切都安排得非常周到,还把附近吃的\购物的地方全部用纸列出来给我们参考,真的非常不错!对了,就连酒店里那家商店卖东西的阿姨都很NICE~~下次如果有机会再去新疆,我还会住那里的."
1,"首次入住该酒店,环境雅致,服务非常不错,很多笑脸,感觉热情,早餐可以接受,有送餐服务以后去徐州还会考虑入住。"
0,前台checkin花了20分钟，checkout25分钟，这是服务态度和没有做到位。信用卡刷了好几次，不愿意用手工打电话授权。典型国营企业的极差的服务态度。
0,大堂的服务的入住登记与离店付款很慢，服务员回答问题爱搭不理，房间内的IC卡电源是坏的，电子控制毛病多多，洗澡盆的下水不畅，早餐要7点以后......。不会再去了。
1,五星级酒店空降在富阳这个小地方。硬件没有什么可抱怨的，大堂气派非凡，杭州也很难挑出可以比的。江景一览无余。除了房间的一些小细节做的和大城市的五星级还有些小差距，但是在富阳，你就别想找个更好的地方了。这个酒店要是在杭州，就是800元一晚也找不到，500多的房价算是可以了。问题是，问什么在富阳会有这么好的酒店？
1,从门面看硬件好像还能唬人，仔细看，房间的装修真不怎么样，服务比招待所强不了多少。下次不会再住了。
1,晚上询问需不需要保健按摩的电话不停，如隔天一早赶飞机的人，最好拔掉电话线自保。
1,总体感觉不错，南通总共住过有斐，文峰，三德。比较起来还是三德性价比最高：1。跟前面TX有同感，有斐徒有其表，房间隔音极差，让你觉得隔壁是在你的洗手间里冲澡呢；2。文峰的外部环境是我喜欢的，不过普通房间设施陈旧（新楼还凑合）；而且服务系统也有问题。一晚上打了我三个电话，就因为我登记时用的是驾驶证而不是身份证。3。跟以上俩比较，三德的房间最好，特别是豪华大床房，很舒适，而且现在国内电话和宽带都无限量供应了。很棒。缺点是早餐有点单一，（可能我吃的次数太多了，感觉一两年了每次都一样，呵呵）
1,1.前台服务人员很有礼貌与热情。2.定的是大床房，房间空间和格局不错，就是地毯有点脏，冰箱的声音晚上有点吵。3.地点对于晚上想泡酒吧的游客很适合。4.酒店周边很多不错的小饭店。5.这个价位，姑苏的信价比不错。下次还要住这里。
0,太旧了，房间设施也很差，我还在洗手间看到了蟑螂。而且酒店内有KTV，晚上睡觉非常吵！
1,"酒店位置很方便,离开封第一楼和夜市非常近,酒店早餐10元自助很实惠,服务也不错但房间很大设施却有些旧，尤其卫生间狭小。"
1,酒店各方面都很好，尤其是前台服务员英语都不错。CHECKIN、CHECKOUT的速度很快。
1,早餐不太理想，都看到小苍蝇叮在食物上，真不敢想象。其他还可以。
0,"符合美国Motel的风格，严格控制成本。但所有设施过于简陋，且房间霉暗晦涩、睡床糟糕、床单不洁。下次决不再尝试。宾馆反馈2008年7月25日：尊敬的宾客：感谢您入住本酒店，同时也感谢您对我们酒点提出的意见。因为前段时间是苏城的梅雨季节，所以感觉房间有点霉暗晦涩，为客人提供一张舒适干净的床是我们的责任！您的激励会让我们做的更好！酒店将于2008年7月28日更名为星程酒店,并按照星程连锁酒店标准进行了新的装修,对客房及服务进行了全面升级.我们将努力以全新的面貌,赢得您最大的满意,希望您再次入住时会有不一样的体会."
1,房间比中州皇冠之类的大多了，服务也还可以；早餐太次，品种太少。此外，房间装修在细节性方面有待改进，尤其是门框等木质装饰，实在不像5星级别。
1,第二次入住没有前一次感觉好送的水果不新鲜
0,很不好我订金刷卡房费付现金刷卡的也一样跟我收我打电话去尽然要我到厦门拿现金实在是无理
1,看了前面的评价，觉得还是不错，所以选择了这家酒店。但是，住过很多酒店，裕达国贸是性价比比较差的一家。大厅很豪华，给人感觉不错，但是房间设施和服务只能说刚刚达到5星的标准，在郑州这个地方，这个价位属于很贵的了。而且看到房间里面放的宣传小册子，也只有763元（好像是，记不大清，但肯定差不多），是不含早餐，但有欢迎水果、免费桑拿、免费按摩等赠送，相比携程的698元，好像更有吸引力地说......补充点评2007年10月8日：想到早餐，补充一下，一百元一人真是很不值，没什么好吃的。
1,"同一客人第二次到香港，我第二次用携程帮他订的酒店．找了香港很多其它酒店，就这家性价比最高．但是我自己过去的时候发现，从地铁出来后，远远就能看见酒店大大的PANDA,可走了很久问了好多人才能走进酒店!!客人说他晚上出门买点东西,结果找不到方向打了五分钟都不到的的士回来的!!那种道路建设,如果不是非常熟悉路的,的确是很让人迷糊....不过,总的来讲,客人说他下次仍会住这家,尽管离市区偏远,但相对安静,没有市区的嘈杂.或许这也是他们便宜的缘故所在.每个人各取所好了.建议地铁出来后多建点往酒店的标示牌会更好!补充点评2008年7月2日：因为道理交通的问题,本打算给4.0的,怎么习惯性的钩了5.0...."
1,"地理位置不错、停车场很大。客服专业、房间也很标准。宽带流畅。免费注册网站导航宾馆索引服务说明关于携程诚聘英才代理合作广告业务联系我们Copyright1999-2008,ctrip.com.allrightsreserved."
1,房间很干净，打开窗口就能看见三塔，嘿嘿，连门票都省了。出门开车五分钟就能到沧海高尔夫，实在方便。美中不足，出门的时候朋友把手机丢在了床上（非常确定一定以及肯定），离开大理半小时想起来，连忙打电话过去，没想到手机被人挂掉了，再打就关机了。打电话到酒店，总台和服务员分别肯定地告诉我没看见，哎，只好自认倒霉喽。
1,入住时酒店的低层部分仍在翻新装修，我住的是已完成装修的高层。房间相当干净、舒适、房间和卫生间的设施看得出来都是高档品牌。周围环境也很好，旁边有万佳百货，出酒店往西（右）步行约20分钟就到了福田区的购物中心华强北路。前台直接预订的话要348元。下次无论是自己去深圳还是朋友去，都会推荐这个酒店！
1,"周围环境很好.购物吃饭也很便利。(但是无一线大品牌专卖店)酒店服务不错,但是在入住时发生一个小插曲：说我没有预先付款,还好最终顺利解决了！此外,前台对我是通过携程预定,表现出“不知道如何形容”的表情,嘴里小声说到：啊,携程来的啊&*@#@*....(我略听得懂一些粤语)不知其他携程会员入住该酒店时,是否发生类似情况?"
0,经不住携程这么多好评的诱惑，本来不打算再来住的，决定再体验一次，以决定取舍，果然这次基本没再让我失望。上次住的358元精致客房，这次住的456元的行政套房，唉！一分钱一分货啊。卫生还可以做得再好一些－－床单上有多处黑迹。细节还可以再注意一下－－餐券上怎么没有时间？还得再打电话去问；卫生间排气扇噪音太大了，感觉跟在飞机上一样；装修用了太多玻璃，有点眼花缭乱，卫生间应该用不透明的门。2007年11月15日点评的时候曾经提到“君临天下”，后来还真去住过一次，感觉就仨字－－“很失望”，浪费了这么高的大楼和这个好名了，装修太业余，没档次，服务太差，11.18去住，居然没有取暖措施，也不告知客人，害得我空开了一宿空调，直接冻感冒了，在前台结账的时候，发现服务员也感冒了，症状很明显了，还“带病坚持工作”－－不想想对面的客户什么感受？正赶上发票用完了，站那儿干等着服务员用了五分多钟才换上新发票，自始至终就没一句表示歉意的话。补充点评2008年2月29日：不好意思，2分点评是给“君临天下”的，给宏裕4.2分吧。
0,被安排在电梯附近。极其吵！象住在飞机场。补充点评2008年6月19日：早餐不错。如果用携程的预定，不能用“优悦”卡积分。
1,不错，我住过的最好的酒店，有家的感觉。让我抱怨，天啊！比我家里还舒服，怎么能让我睡得着觉啊
1,本次入住的单人大床房，318元一间/晚，七星一直给人感觉还不错，设施干净，宜人，房间较大，对得起四星级吧。不过近半年感觉价格再暗升：（1）价格没有变，但是不再送早餐了（七星的早餐还是对得起四星级的，西式中式俱全，现场制作米粉汤面等）（2）房间提供的茶叶不如以前，好像也没有雀巢咖啡的袋泡装了（3）最近还在装修，白天房间能听见声音，不过影响不大。宾馆反馈2008年5月13日：尊敬的宾客，感谢您入住七星商务酒店并真诚地提出了相关建议。为了能更好地服务宾客，我们酒店部分楼层及餐饮、娱乐设施正在进行改造，酒店也竭力将把给客人带来的不便降至最低。例如：控制施工时间，尽量保证商务客人的休息；增加多款中式菜式的房间送餐等等。有关您提及的早餐事宜，根据酒店与携程的合作协议，所有房价均为净价，不含早餐。有关您反映的袋泡茶质量问题，我们已向相关部门反馈，并将做相应调整。另客房内袋装雀巢咖啡原仅在所有商务楼层客房、豪华客房内配备，现将于所有客房配备，咖啡及杯具的配给正处于采购中。再一次感谢您给本酒店提出的宝贵意见，我们真诚地期盼您再次光临，期望您能体会到所有细节的改变，七星商务酒店将一如既往重视每一位宾客的意见和建议！
0,感觉一般，最便宜的房间没有窗户，房间太小。不过，里要去的办公地点很近--京东方
1,已经住过几次了，这次的感觉好象商务酒廊里的食物比以前的品种少了，其他都还不错，桌球的价格挺高的，68/小时还要加15%的服务费，在当地来说就太贵了。
1,"我是笫二次通过携程网预定日月谷温泉酒店,这次带了好朋友一家共住了3个晚上,感觉比去年酒店各方面都有很大进步,卫生,服务,攴饮都很好.晚上也听不到吵闹声了.朋友们对此次休假住宿和泡温泉评价为5个A,希望明年来渡假时各方面能更好."
0,房间安排非常不合理，要穿过很远的厨房才能到达房间，闻到厨房一股做饭的味道后到了房间都没法休息；大床房间反而不能上网，而标准间能上网，不合理；服务态度也很一般。
1,房间装修后第一次入住，感觉还可以；比较干净。服务也还不错，只是周围坐车不是很方便。
1,定了个商务大床房，整个房间有一半是对这主干道的落地窗户，景色很不错。房间很大，很舒服。希望下次还能有机会住这里
1,和父母一起去的，所以住在家庭房里，没有看到无敌江景。总得来说，酒店弄得比较干净。韩国人特别多。但是房间里老是有一股去不了的怪味道，马桶偶尔漏漏水，莲蓬头设计得非常容易往外溅水。早餐也不咋地。虽然缺点多多，但是已经算是丹东最顶尖的酒店了。
0,酒店门面好寒掺，房间好小，隔音好差，地方好难找，最最最让我不能容忍的是打电话到前台让帮着指个路居然都讲不清楚在哪里，还指错了，晕！唯一觉得还行的就是房间还算干净整洁，毕竟还新着嘛，照这服务水平以后可就难说了．宾馆反馈2008年5月23日：本酒店对携程网客户有关点评高度重视，酒店总经理室立即采取一系列措施，在行之有效的整改后，特此作如下回复：1.酒店门面重新装修，焕然一新；2.酒店房型较多，大小不一，对于携程网客户，本店将尽量安排空间大一点的房型；3.酒店对前台人员就有关公共知识，如指路、本地旅游景点、本地特产等方面的问讯工作加强了培训。
0,6月26日予定7月2日入住的房间1、6月27日得到确认。2、7月2日早上来电说给我们房间升级。3、办理入住，却把我们放到了离开海边很远的天津工人疗养院，曰：有会议，没有房间，周围事工地、房间霉味严重、离海500米。原来这就是升级！3、很官僚的机关作风。以上就是经历。
0,男友是老外第一次来上海所以选择住的离外滩近的酒店，25号入住一切OK，宾馆周围环境不怎么样就是离外滩近点总的来说还是可以接受。26号退房时前台小姐说我们用了房间的避孕套要收10块钱，但是我确实没有用，这种东西我们当然会自备，前台说你没用那就是老外拿了，当时退房的人很多我真的不好意思为了这个套的问题和前台争论，男友也说没有拿，我想想算了也就10块钱就没有再说了，但是如果这个酒店对每个客人都这样一间10块那一天可以多挣多少钱？由于行李很多我们把东西寄存在宾馆27号又回来住了，我那天有事就男友一个人住宾馆，第二天我来接男友，男友说昨天晚上有小姐打电话来说要不要按摩他说了不要过了一会一个老女人带了2个年轻的小姐来敲房门说你女朋友今晚不在要不要小姐来帮你按摩只要200块，我很震惊难道宾馆的监控就是起这个作用的嘛？难得宾馆到处都有安排眼线来监视客人的嘛？男友说了不要他们就是不走后来男友说你们再不走我就报警了她们才走的。晚上我和男友出来用餐我们房间旁边是康乐中心，一个瘦瘦的男的正好看到我和男友从房间出来，他居然过来问我，态度语气非常差问你是谁？我说我是他女朋友他还问老外她是你女朋友嘛？关他什么事情他凭什么来问我，男友问WHATHAPPEN?后来男友说算了我们来度假的不要为这种事情影响心情。可我实在太气就打了电话到大堂经理那投诉，要那男的向我道歉，大堂经理姓陆在电话里说了对不起说康乐中心按摩是承包给别人的。难得承包给别人就可以不用管理让他们为所作为了嘛？第二天没有小姐来敲门了但也没有人来当面道歉。总之住在这个酒店是我们整个假期的瑕疵，以后我绝对不会再来这个酒店住了。宾馆反馈2008年1月4日：首先，非常感谢客人入住我们酒店。其次，酒店想对客人提出的主要问题作以下说明：文中所提到的老女人和两个年轻小姐并非我酒店员工，也和我酒店无任何瓜葛。此三位女士确实有拜访过房间，拜访时是以房间客人朋友的身份进入我们酒店大堂的，保安部员工对三位女士也按照正常访客来访规程进行过登记，并且我酒店监控系统有对其进行监控。为了保护来访客人的隐私，酒店在此不予透露其姓名。酒店本着为客人提供最优质、最舒适的服务作为宗旨，也非常愿意接受客人的意见、建议甚至批评，以使我们的服务做到更好。
0,"洗澡太不方便了,淋浴一开,水趟满整个卫生间!差差差!"
0,我们总共住了3晚。我在预定前已清楚地注明希望高层房间，当天达到时才4点多，酒店就以房间已开完了为理由给我们安排了一个没有窗的一楼房间，当时是一位男前台办理的，而且完全不理会我的预定要求。我的家人由于是老人家，没有窗觉得非常憋气，而且蚊子多得像开飞机。过了半小时，我来到前台要求换房，另一位男前台二话没说就换了一间房，但还是在一楼，好在可以透气。但蚊子还是一抓一把，酒店解释：厦门这个季节就是以蚊子多著名的。接下来我打电话给携程要求协调，但也没有成功。我心想换一家酒店，但老人家又不想折腾，因此在第3天才换了一间二楼的房给我们。我觉得携程应该重视客户的预定需求，要求酒店满足，如不能满足要告知客人，否则去到酒店还要生一场闷气，什么旅游的兴致都没有了。
1,在中旅行十年首次住到服如此到位很好的酒店很仔注重主的住客提供服主管郝先生更是切感上比五星的酒店更佳力的推大家住超乎你能想像的好服人住中所有的酒店是最好的
1,环境地理位置很好，交通方便。房间舒适，服务很好
0,有些差就和小旅店差不多离机场还有一些距离不建议去住
1,很喜欢这里。原因有两个，一个是周围环境好，跟国家级文保单位――晋祠一墙之隔。另一个是宾馆比较有品位，无论服务，还是装修，很大气。以前都是直接去住，通过携程，确实便宜了不少。我就是山西人，感觉性价比中高，特别值得向外地朋友推荐。有一点遗憾，这里是国宾馆，所以每一栋楼的风格和价位都有差别。建议携程跟他们协商好，可以标的更具体，让外地的朋友享受到更好的服务。
1,还是老宾馆好，闹中取境，环境很好，服务也好，这次春节去住，不小心把皮夹掉在宾馆，退房离开后收到宾馆来电，最后完璧归照，感觉非常好！以后去一定还住那里
0,"388元的房间,也就值248元.上网居然收费且人工配制IP.打死也不再住."
1,我是在网上预订中煤的2007年8月22日-8月25日在宾馆住了3天。感觉在旅游旺季在秦皇岛3星级的宾馆每天240的价格是非常物有所值的，每天早起每人15元的自助餐花样较多吃的相当不错，干净卫生，住宿环境非常好，虽然离相关的旅游景点较远，但交通还是便利的出门做9路车4站地到火车站，而且车的班次非常快1～2分钟就能等上车，价格很有优势。去其他的景点做9路到四道桥到车也非常方便，前台的服务人员热情。
1,住过之后发现前面同志的点评果真不错，酒店服务很到位。除了房型差了一些之外，服务没得说。补充点评2008年7月27日：现在细细评价一下酒店吧。1、酒店的设备一般，作为四星酒店没有相应的公共及健康娱乐设施。2、酒店的门童对于内宾比较呆滞，对于外宾比较热情。3、房型需要改造。4、去住的时候酒店在墙体外悬挂大幅宣传条幅，晚上风大挂的条幅很响，影响睡眠。说说好的1、酒店的服务很好，尤其是我住的楼层的保洁大姐，简直好的不得了。我去的时候烟台大雨，鞋和袜子都湿漉漉的。酒店工作人员在我不在客房时帮我把袜子洗了，鞋吹干了。还留了字条说明情况，字条我到现在还留着，服务员是吕淑红。2、酒店配套的早餐不错，很丰富的品种。3、酒店没有骚扰电话。但是在早上的时候有女士敲房门问是否有要按摩服务。女士很漂亮。
1,卧室有点小，但有客厅没什么影响。客厅面积还不错，总体感觉不错。服务也比较职业，住的楼层比较高，接近顶层了，晚上也不吵，但不知道低楼层的情况，卫生间还挺大，厨房面积不小，设施也算齐备，可惜用不上。对于房间和酒店的服务都很满意。
1,我住在7楼的单人间，房间较小，而且不是玻璃隔断的浴室，设施还可以。酒店离车站很近，打车6块，在市中心，服务还可以，早餐可以接受，就是西餐的品种较少，以后去徐州还会考虑入住。
0,第一次入住也是最后一次入住！理由有4：1.携程网上自助早餐价格为20元，实际收取38元，酒店解释是网上价格没有更新。2.隔音效果极差，酒店5楼为KTV，我住在10楼，晚上能听得见唱歌声；3.厕所差，第一个房间因为厕所堵住换另一个房间，结果仍然是坏的，工程师修到近12点，才弄好，实在不敢想像这种酒店会出这种事情；4.服务态度差，给人一种冰冷的感觉。总之，这是我感觉最差的酒店！
1,是一个别墅式的温泉，非常清静，服务也不错，性价比较高。就是交通有点不便，同时一定不要选一楼的房间，因为潮湿有一股很浓的味道。如果是单独旅游，最好的办法是包一辆出租车，一天才150元，还可以请司机介绍景点，上次我请了一个出租车，人不错，我介绍一下大家认识：李志宁13988505869
1,性价比可以，让人有还想再入住的感觉，在北京这个价格的酒店中，服务算还不错的
1,还不错的酒店，虽然有些旧，日方也撤资了。可能南京本来也不大的原因吧，从酒店去新街口等地方都不远。服务也很好。
1,"6月和7月入住俩次豪华大床间,房间比较大,设施有点老了,环境不错，直接面对贺龙体育中心和摩天轮,早餐很一般,特别郁闷的是服务员，竟然在我们快要吃完的时候就打扫卫生,也不用差这么点时间吧,明显就是赶人啊"
1,"还是柳州性价比最好的酒店之一,酒店规模与客房品质都很说得过去,地理位置也好的.基本接近四星水准了.宾馆反馈2008年7月31日：非常感谢您对我酒店的支持和厚爱，柳州宾馆致力打造柳州性价比最高的酒店。我宾馆按五星级标准装修的24-26楼高层观景客房即将竣工，期待您的光临！！"
0,交通不方便，没什么车，隔音很差，虽然是新开的，但是同价位还是选择汉庭和莫泰吧，房间感觉就像是纸糊的，浴室太差了
1,真是一个度假的好地方，那环境绝对棒极了！我们住的是标房，房间装修倒也一般，但打开阳台的门往外一看----眼前是青山湖的万顷碧波和悠悠群山。扑面而来的是无比清新的空气。俺和LP带着BABY坐在阳台上，看看外面的美景、泡一杯清茶，真有点乐不思蜀。这么好的房间居然只要200！只是不包早，包早每人再加20。我们在餐厅吃了个58的老鸭煲当晚饭，两个人都吃不完，那味道比杭州城里的红泥都要地道。下次，我们要约上几个兄弟好好来度假！补充点评2007年2月25日：俺们是从杭徽高速青山湖出口下的，又走了一段S102省道，过了一个隧洞。这条路比从临安出口下来离酒店要更远些，但可以经过千狮桥，还可以在千狮桥上停下来拍青山湖的照片。此外，还能节约5元钱(:
1,五星级酒店肯定是各方面都很好的，下次还要预定这里
1,实在很舒服的度假山庄，没有一般度假区的市侩的感觉，有家的感觉，越王山比我想象中的刺激，不过那些木走廊过道需要维护一下了，不然很容易出事。房间很舒服，床拼起来很大，服务挺好，就是餐厅苍蝇比较多。
1,7月底入住的总体来说3星级的能做到这样已经很不容易了比较干净感觉也很温馨服务态度也很好只是6楼还有蚊子....地方略微小了些不过还是很满意的
1,"豪华双人间的床很大,一张单人床已经有我在香港住的双人大床那么大,一些细节也挺有意思的,象放在床头的小信封会有一颗糖果和会告诉你明天的天气.就是毛巾有点旧.浴室里也没有可以晾衣服的线.补充点评2007年2月28日：外面有点旧和脏,我们刚到的时候还犹豫着要不要换一家呢,后来看到里面还是不错的,是时候该装修一下外面了"
1,具备4星级宾馆标准，但入住当日因故停电、停水，住了3天，热水停了1天半。环境很好，服务满意
0,房间的卫生间较差，不尽人意。总的感觉不是很好。但是个人用品的卫生还是很规范的，整洁而且包装的很完整。
1,酒店离码头太远，建议有班车接送，房间硬件还行，早餐较差。
1,交通倒是方便。价格很成问题，旁边同类型、装修差不多的酒店比这间要便宜（150元），可惜携程没有签约。房间算合格。
0,酒店已经很老旧，却刚刚评上四星，就这样的酒店，不如浙江的二星水平，房间卫生间异味很重，浴巾毛巾都有水毛臭，也许是鄙视携程的客户，给的又是一间最靠楼梯的房间，我没有提出换房，觉得下次不会再住这家了，连客房的沙发凳档次都低很多，枉我以前来鞍山都订这里，便宜真正没好货，楼梯道充满澡堂子的味道，商务中心都没有，发个传真还得去销售部，房间里却布满了按摩的纸张广告，有些滑稽。电视机的节目也没有四星标准，凤凰卫视的信号断断续续，还只有图象，其它几个卫星频道也是信号奇差，基本是夹杂着大雪花，没法看；早餐也是典型的东北杂烩，与一众泳客们对坐，实在差劲。我看，一无是处吧，除了便宜，但这样的便宜，不要也罢，我要退房。还想说，评星级的评委一定都各需要一只导盲犬。黑，忒黑。强烈要求携程在鞍山多搜集几家星级酒店，以便有选择余地。
1,酒店离徽杭高速出口很近，很容易找到的，离黄山市中心也不远的
1,"房间比较一般,可能是去的晚了.盘锦的酒店普遍一般.周围环境还凑合,关键是离长途汽车站比较近,还是比较方便的,其他没有什么突出的地方."
0,晚上竟然停电!!!房间还可以，结帐时竟然不返还预授权时签字的单据，跟他们要时，好象哥伦布发现了新大陆!!!!!!请问我都已经结帐了，你们还保留预授权的单据做什么!!!!!!
1,地点在横店最热闹的万盛街上，晚上出来逛夜市的话很方便。
0,酒店地理位置较好，到市中心和旅游景点都非常方便。不过房间非常之小，我订的是双人套间，居然有个房间没有窗户，房间小的转身都麻烦。酒店的餐饮部手艺不错，不过价格太高，一个红烧鸡块和一个番茄蛋汤就要42元。最让人生气的是作为一个商务快捷酒店，不小心在床单上沾染了一些血迹（面积不超过半个烟盒）竟然收了60元的洗涤费！
1,环境很好，闹中取静。送餐服务太贵，超出这个档次的同类酒店。
0,这个酒店很一般！甚至说不好！就有一点离“红门”很近，徒步爬泰山比较方便，但做车上泰山不方便，服务有好有坏，第一天凌晨到宾馆寄存东西，我跑了三趟拿东西，打搅服务员三次睡觉，但并没有不悦的表情，感觉很好！但晚上住在宾馆我提出用一下公用电脑到些照片，另外一个服务员，用话搪塞我！有点不高兴！其他宾馆都有公用电脑满足来宾的上网或倒照片的需要，他们却搪塞！很失望！还有宾馆的被子感觉不是很干净，还摆了些乱七八糟的东西（都是收费的），还有避孕套和男女洗液，很是搞笑！（当然这些都收费）！害的我牙刷都没敢用他们的，不是怕付钱而是怕脏！o(∩_∩)o...不过话说回来携程在泰安找的宾馆都不怎么样！
0,住过几次，总感不好。很多房间靠街很吵，换房还要加钱且服务态度不好。有些房间装饰气味难闻。6点半早餐拖时准备好，煎蛋工7点还不到位。
1,"8月1日入住该酒店,对携程网的服务非常非常满意,安排的房间非常非常满意,住的行政海景房,房间很精致窗外的海景更是美不胜收,早餐也很丰富有一些小零食,很细心,很干净和价位相符的酒店,比海航要好多了,一点瑕疵就是打客服电话需要服务,反映过慢,"
1,"房间温馨小巧,酒店整体设计很有情调,离步行街很近,购物,吃饭都很方便.如果下次去苏州,还会选这个酒店."
1,"在南阳来讲总体还行,毕竟可选择少少,总体性价比有些偏高些"
1,房间内的家具确实够老了，而且被子有的地方没弄干净。但总体来说服务不错，前台小姐很热情，虽然出了点小问题。早餐还是比较丰富的，但显然是给外国人准备的。中餐元素太少。不过看老外的架势，我们以后一定要吃好早餐啊！宾馆反馈2008年7月14日：尊敬的宾客：您好！烟台中心大酒店非常感谢您对酒店提出的宝贵意见，并将完善好酒店每一个服务细节，期待您的再次光临！
1,498元的价格不是很厚道，但位置还是可以，预定时携程说酒店要信用卡担保，担保后到了酒店时，酒店说我预定的标准间没有了，免费个给我升级到套房。房间很大，感觉不错。
1,酒店地段较好，我选择的行政大床房，感觉房间设计挺好的，比较有温馨感，总体入住的感觉不错，性价比总体上还是较好的。下次应该还会入住
0,今天刚从武义回来，特别来说一下入住的新宇明招温泉国际大酒店1/12:00左右到达的酒店，checkin的时候被告知我们订的商务大床房没了，只剩下标房。（因为是在携程上预定的，所以钱已经付掉了）之后，我们的领队和他们的销售人员去核对订单，查下来发现我们确实是订了商务大床房，再让我们等了半个多小时之后，终于给了我们别人刚退的房间。之后，由于要清洁，我们又在门外等了二十多分钟，终于进了房。2/因晚上19：00有泡温泉的安排，所以想早些解决晚餐。17：20的时候拨打客房送餐服务，服务人员说这段时间没有送餐服务。我想可能节日期间比较忙，也就没有在意。那我们就直奔餐厅，17：30点完菜直到一小时之后上了第一个菜，其他客人的桌子上也是放着一两个空盘子，并无上菜迹象。其间催了小姐好几次，完全置之不理。因为赶时间，我只能亲自跑到厨房间，催着他们把一个菜送出来，然后自己把菜端上桌。这个时候，已将近七点，我们决定买单，其他没有上的菜不要了，即使肚子还是空空的。之后里面的小姐端着不知谁家的菜，一个个桌子的问，场面之混乱，实在令人啼笑皆非。3/浴室的水温不稳定。要么很烫，没有触碰笼头的情况下，又一下子变得很凉。以上这些因素直接影响了我们在旅途中的心情，作为一家四星级的酒店，实在很难想象它的服务竟是如此，希望能有所改进！
1,性价比较高的一间酒店，环境不错，客服态度相当满意。
0,很小的一个酒店，在小区里，去马路大约要走2-3分钟，酒店淋浴水比较小，特别不满意的是竟然不能延迟至2点退房，只能到12点半，否则要加收半天房费，在外吃饭或中午要小休一会的朋友要注意了。现在的酒店不延迟退房的还没遇到，这是我遇到的第一家。
1,房间还不错，舒适。门口打车不太方便，有时候秩序比较乱。自助餐很不错。宾馆反馈2008年5月12日：感谢您的入住及宝贵意见！建议下次退房时通知前台同事需要叫车服务，以节省您的时间。
1,这次去广西在金都住了2天，一次普通房，一次豪华房。规规矩矩4星级。服务很好，房间不错，离火车站步行10分钟。性价比很好。当然广西整体房价不高。推荐。
1,"没有想到,这是一间超水准的3星级酒店.很喜欢它的木板地面,不像地毯,没有异味.而且房间相当干净,也没有什么卫生死角.服务态度也很好,大堂很舒适.地点真的没有话说了,超级方便,去哪里都行.总的来说很超值.就是卫生间的排水好像差了一点,但是很多酒店都这样的."
0,"总体感觉很不好.酒店实际就是一个公寓短租房形式的.藏在一个公寓里的一层.不是很好找.房间的味道很重,感觉脏西西的。估计是卫生人员不勤于打扫.看的出来，酒店想模仿些情人酒店的感觉和商务酒店的简单.不过两个都学的不像.细节做的太差了"
1,"面对鸦绿江大桥,附望远镜,还有飞镖,设施没话讲!下楼就是风景区很不错!"
1,这个酒店住过很多次的了，商务标间和豪华标间都住过。商务标间洗澡比豪华标间舒服，有个大花洒，不过浴缸都感觉不怎么干净，所以就没有用。酒店服务也不错。足浴的MM也不错，都挺漂亮的。早餐一般，将就着吃吃。酒店不远一条街，算是美食街吧，很多吃的，川菜特别多。总的感觉比临海另外一家四星的要好。
1,"此次我在雅客滨江住了13个晚上，订的是城市景观房的高层。以下是我的感受：一，在上海这是一家性价比非常高的酒店。房间布置简洁舒适，卫生间也很大，最令人开心的是有阳台。二,厨房设备齐全，冰箱很大，厨具餐具也比较全，对于家庭旅行来说是非常实用的选择。三，服务很好，尤其是整理房间的工作人员，尽职尽责；认真热情。四，交通有些不方便，但是附近有公交车的终点站，如果外地的朋友能仔细研究一下上海交通旅游图的话，会发现就附近的公交车站和地铁站就完全可以满足你出行的需要了。总的来说我们这次入住这家酒店还是很满意的！！！"
0,国庆头一天去住，门市价和携程的价一样，豪华房672元还不包早餐。房间设施挺旧得了，感觉很一般。
1,行政豪华间有点偏贵，房间面积小了！服务总体还可以，就是房间清扫人员不太注意礼貌，有时候刚敲门马上就擅自进来！酒店位置不错！
1,如果作为四星级的话，可以打70分吧。交通还是挺便利的。早餐也不错：）宾馆反馈2008年7月9日：欣喜地知会：2007年9月，广州天伦万怡大酒店顺利通过国家旅游局饭店星级评定委员会星级评定，荣膺五星级饭店。感谢阁下对我店早餐的赞赏，我们会保持好的出品，不断创新。
1,前台接待服务素质需要提高，登记时等待时间较长，房间还行，
1,大堂不错，有四星的样子，房间的设施一般，感觉有点旧，卫生间细节不错，各种配套东西都不错，感觉还可以，有机会再去泰山还要入住。
1,非常不错，大大出乎意料，大堂不气派，但是房间真的不错，给我们安排了一间很大的房间。床很舒服，就是由于房间太大，电视距离远，没办法躺在床上看。但是干净、卫生、舒适、闹中取静。地理位置也不错！下次还来！
1,挺不错的一家酒店，地段也好。入住的是31层的行政楼层，房内的设施比较好，特别是卫生间内设置得很有条理，透过淋浴房的大玻璃可以看到卧室内的电视，所有的洗漱用品都放在一个精致的小盒子里，马桶还配置了自动冲洗装置。特别喜欢为入住客人准备的很厚很软的大拖鞋，作为一次性使用的拖鞋感到太可惜了。酒店为行政层设置了单独的早餐厅，环境很好，只是感到品种太少了些，早餐质量也有待提高，不知道是不是因为新政层每天用早餐的人不是很多。以后到南京还会考虑入住的。
0,同样的价格相差一个月，房间小了一倍！忽悠，接着忽悠！
1,环境非常不错，唯一的缺点就是电视不是液晶的卫生间要赞扬一下，超五星级的标准
0,因为去长寿路办事，于是订了这个酒店，但却是我在上海住过的最差劲的酒店！酒店是单栋建筑，周边没有绿化等任何美化的环境。门口叫车超级难，因为上海的司机不知为什么在这个酒店附近都不停车，只有当有乘客正好在这个位置下车时才能叫到，在门口吹风真是冷死冻死！大堂在六楼，楼下没有停车场，地下室停车场很小，高级大床间很小又不方正，是个三角形的结构，床对着门，躺在床上有一种很不安全的感觉，因为一开门就看到人，难道携程预订的就只能排这种房间？！房间的设施设备勉强三星，将近六百块一晚真的很划不来，下次绝对不会再踏入这个酒店，也会和朋友说到上海千万不要住这个酒店，性价比太低了！！！
1,"不像宾馆,像政府招待所.我晚10点回酒店就没有餐饮供应了,打车很不方便,要步行3-5分钟才能到临街的马路,设施陈旧,结帐时的清单还要另外到商务中心打印,很耗时间.补充点评2007年3月11日：还要补充一点,早餐质量很差,品种极少,以中餐为主,服务员毫不专业,要煎蛋得到后厨做,人多时服务员就忘记了."
1,"房间很大很干净,服务也很好,五星里面算很便宜的.下次还会来的."
0,1酒店基本需要用品没有，比如要求转换插头、水壶，也一律欠缺！欠缺理由为“由于全家酒店客房已满，所以没有任何多一个后备用品作替换”（这是酒店服务员原话）2酒店水壶内有残余物，约一元硬币那么厚。酒店服务员竟然说“知道这个情况，但是没有办法”！3酒店早餐很差，不像3星酒店应有水平，4冬天的暖气空调是按需提供，不问基本不给；5暖气跟呼噜一样，整个晚上吵到天明（因为本人天明就马上退房）；6热水器名不符实，应该叫“水器”，因为基本不热
1,酒店地理位置不错，299的价格比较实惠，卫生间装修的很新。但是床太硬了，睡得不舒服。
1,房间面积太大，导致小功率空调制冷制热效果差，另外床与电视相距较远，观看起来相对比较费劲。
1,"房间保养不错.前台服务也算不错.房间送餐服务非常好,味道也很地道."
1,环境非常有特点，古色古香，就在鲁迅故里附近，旅游的话建议可以住来感受感受。但是房间设施就一般般了，也可以理解，老房子的底子，如果对住宿条件要求比较高的话还是建议不要选择，尤其是无窗大床房。由客栈往鲁迅故居去经过的桥边的那摊臭豆腐味道确实很不错，价格也公道，建议可以尝尝
1,"总体还行,只是让人觉得不像4星级酒店.设施及环境还是差了点.价格也偏高.不过房间还是很舒服的,面积也很大.点评者"
0,酒店很脏，到处都是发霉的味道。在我结帐的时候，发生了一个小意外，服务员说我喝了房间的矿泉水（姑且认为她是在搞笑吧)，我让服务员把我喝过的矿泉水瓶拿下来。结果服务员（当天的值班经理）拿了一瓶农夫山泉，说是我将瓶盖打开了一半。我当场回绝。结果这个值班经理把水往前台一扔，走了。前台小姐问我说怎么办？我说你凭什么说是我将瓶子盖打开的，也许一开始就是这样的，前台说，那你进去的时候为什么不检查一下。我无语：难道要让我检查一下所有的东西，小姐，我是住店的，不是什么检查团的。请你搞清楚。于是我说了一个谎，我觉得对于这些无聊的人这是最省事的。我说我检查过，当时没有打开，现在为什么开了。一定是你们的员工干的。后来前台没办法，开了个客人拒付的单子。总之，觉得很郁闷，住了这么多携程推荐的酒店，这一家是最差的经历。
1,房间升级到了行政楼层房间很大，很舒服，很大的落地窗户以为会很远，但是如果坐九铁，真得十分方便到达很意外，香港还有这么大的房间！
1,"硬件环境我觉得只有3星,可能是因为我订的是普通标准间.并且前台服务的意识我觉得也没有4星.希望这个宾馆能够提高."
1,原本对徐州好的酒店没有什么印象，按照携程的推荐，2次入住了该酒店，发现的确不错，环境优美，设施完善，服务周到，值得推荐。
0,酒店很干净，房间不错，早餐一般，但是周围环境不好，基本上没有什么可以吃饭的地方。
1,每次去都是住这家酒店，决定环境很棒，服务也非常到位，性价比不错，而且经常会有意外惊喜的upgrade!
0,"性价比极低,根本够不上4星的标准.送单早,早餐另外收费,68元/位,上网收费,60元/天.下次再也不住了!"
1,再次入住，没有太多惊喜，也没有太多烦厌，平平常常，普普通通！
1,非常不错，实惠，虽然不含早餐，但是也很实惠，房间很大很干净，地理位置不错，卫生设施一流，下次一定还选
1,很好的酒店，设施和服务都让人满意，就是偏远了一点。
0,我一般都不愿意写点评的，但这真的是我入住过的五星级酒店中，也是万丽品牌酒店中最糟糕的。房间当然牵强人意，同行的同事问我这个酒店是不是非常老了，卫浴设备也都是非常陈旧的。天津的配备跟我在苏州住过的万丽酒店简直是无法相提并论的。另外，我订的还是行政房，结果办手续的速度可以让我吃一顿早饭了，真的是非常痛苦，我们一行四人，最起码一个人办手续花了15分钟时间。还有早餐简直让我怀疑这是五星级酒店的早餐，也没有鲜榨橙汁，水果也很糟糕，时蔬更加难吃只有一个冬瓜，我一共就喝了一杯豆浆和一碗粥。
1,太偏僻，不过非常安静，还有酒店为了省钱，居然没开空调，感觉不太好！免费注册网站导航宾馆索
0,在一个小胡同里，一般的出租车司机是找不到的。大堂非常有特色，以为进了一个室内的主题会展)，不论不类的欧式装饰。房间虽然不大(大床房)，尚能接受。最有意思的房间里林林总总的售品，就像进了一家小超市，饮料，方便面，桶装水，茶叶，零食，扑克牌统统收费，走进卫生间更像进了成人用品店，内裤，安全套，壮阳剂，居然还有女用DIY的用具一应俱全，晕！淋浴房太小，建议身高超过1.85米，体重180斤以上者务必小心，洗澡时动作幅度不要过大，免得碰到四周的墙/玻璃或房顶！还有就是房间的隔音条件实在太差，隔壁人上洗手间、刷牙的声音声声入耳，建议High起来动静比较大的兄弟姐妹千万不要入住，不然估计整个酒店都能分享到你的快乐呢！不过也有好的地方：一是免费宽带，网速较快；二是洗澡水比较大；三是门童热情，在北京属于少见。
1,6月30日入住的。房间总体还行，就是有点旧。周围环境较好。服务方面，门童帮忙开车门倒是挺勤快，可惜不知道帮忙拎行李。特别表扬早餐比较好。总的来说，感觉可以是3星+的标准，但算不上4星
1,"房间一般,花园一流,真正的花园宾馆,全国也不多见.很大,下了电梯还要走好远."
0,"如果去成都,在这里居住不错,行程方便,其他的都很差.最气的是请客人吃饭结完帐,很久以后到房间说台布被烫了,硬是要赔500大洋."
1,服务真的不错，所以环节的工作人员都是微笑待人，而且都非常的细心，有问必答，有求必应，住这种高质量的酒店，就算价格再贵，也不亏啊~~~，下次去杭州还要住这家。宾馆反馈2008年8月4日：非常感谢您能选择入住我们饭店，为宾客提供细致入微的服务是我们的宗旨，饭店的各个岗位也都在积极地推广“满意加惊喜”的金钥匙服务理念，能获得您的肯定和赞许我们倍感荣幸，这也是对我们工作的极大鼓励。再次感谢您的点评，衷心期待您的下次光临。
1,以前住过，这次感觉没有以前好了。首先是房间里的设施折旧太快，像用了很多年似的。其次是离火车站太近，又在十字路口，白天汽车噪音大，空气也不好，晚上火车进出站汽笛声很吵人。其它的则一般般，普通而已。
0,"强烈建议CTRIP取消这个酒店的预定.本人5月2X日入住,当天晚上还没8点,就不断的有女人敲门,相信大家知道""她""是做什么的.这些也就算了,为"
1,"酒店环境不错，离沙洲夜市不远。酒店服务不错，在敦煌这座小城市算是可以接受。宾馆反馈2008年8月7日：感谢您对本宾馆的点评,本宾馆将以更优质的服务期待您的再次光临!"
0,床很大，但房间靠大街，路灯通过卫生间的玻璃照到房间里，影响睡眠。空调装在写字台的正上方，对着头吹，无法工作。
1,位置不错，逛街购物相当方便。房间不算太大，不过，开始住入一个房间没有做无烟处理，有气味。另一个房间，卫生间灯坏了，会闪烁。当然，都处理好了，服务很快，不过能事先发现和处理是不是更好呢？
1,酒店位置不错，距天府广场和春曦路走路大概25分钟、打车5分钟。房间、服务也不错，够三星水平。只是早餐过于简单。房间地毯、墙纸略显陈旧了。
1,酒店位置优越，房间设施还可以，不太新。我入住的是一个拐角的房间，有点怪味。有旋转餐厅，算是一家比较不错的三星级酒店。
1,房间较为宽敞，服务一般，退房较慢，早餐尚可，但二楼中餐厅贵的离谱了，靠近01、02的房间经常会受到下面打保龄球的震动声，像是打雷一样。但总得来说在天津此价位带早餐及宽带的酒店，此酒店算是物美价廉了。此酒店可以推荐住。
1,国际大酒店订不到房间，抱着试试的态度订了这家感觉还是很不错的，环境也不错尤其床和被子，真的很舒服，比国际的好得多唯一的缺点是地点有点偏
1,连着住了两次燕山，感觉整体环境还可以，只是房间里的配置比其他城市的四星宾馆差不少！竟然连吹风机都没有！卫生间里分别有淋浴间和浴盆，这点设计比较善解人意！
1,"房间太陈旧,服务还可以,毕竟整个长春的宾馆业都不太先进"
1,"地理位置有点偏,出行除打车外不是很方便,离地铁站也有点距离"
0,我河南之旅住过最差的酒店，酒店年代久远，非常残旧，房间光线也不好，洗手间有异味，除了离相国寺近以外，离其他景点都不是很近。可能开封这个城市本身到处都是灰尘，酒店也好像到处都灰蒙蒙。免费自助早餐没有什么吃的，不过还算吃得饱
1,房间隔音不好，其他方面比较不错，不巧的是，我抵达当天正赶上哈市大批出租车休息，所以宾馆的地理位置好还是让我满意
0,是第二次入住，因为离客户很近，图个方便。先说第一次的入住，空调不冷搞得房间像桑拿房一样，我把它归类为运气问题，略过不计，可是网络速度慢到只能用不可思议来形容。中国电信的宽频服务在这个酒店居然速度比拨号上网还慢，我算是开了眼界。再说第二次，从checkin开始，就让我决定了不会再来这个酒店住第三次，前台那个男员工，吊儿郎当不说，再加上一副爱理不理的腔调，问三句话还只勉强回了几个字，我想，那搞不好是老板的儿子，要不然我还真想不出酒店用这种员工的原因何在。早餐烹饪区的厨师也是不知道怎么教育的，老是躲来躲去，想下一碗面，站了半天硬是见不到人，后面服务台的小姐索性也装作没看到我，估计是希望多一事不如少一事吧。房间设备这次倒是正常了。想赶走一个客人就是这么轻而易举的事。没办法发现或管理好不适用的员工，那是酒店管理的问题了。我只能说，如果贵酒店觉得自己根本就不想做个四星级酒店，那我为了我的吹毛求疵道歉。也对绝大多数兢兢业业的员工表示歉意。
0,"服务较好,但设施不是一般的差。1、电话每次都要试很多次才通，甚至打总台都是这样。更不用提打出去了。2、浴室的抽风没有作用，衣服只能通过开空调才能干。3、室内潮湿，无除湿措施。4、洗脸盆和浴室的下水经常堵。补充点评2008年7月3日：4、酒店不备药。我7月2日下午18：30左右已经有低烧，不仅没有备用药，且附近没有药房总台的回答是：去南浦大桥附近的医院。5、携程的价格不具有优势，和洒店的价格一样。下次不会再住了。"
1,"环境尚可,房间也够大,但地毯较旧,够得上五星,但是酒店里的食街较贵"
0,大家千万不要去住这间酒店;那里的服务员好像你欠了钱一样;特别是前台;好像你杀了他们全家一样;但是收费确是4星的收费喔;房间的空调就像拖拉机;我真不知携程现在越来越差了'我现在只能每去一个地方跟人酒店去了协议了!
0,"酒店有餐厅但只提供早餐,没有午饭和晚饭,要跑到酒店外面自己找饭店去吃,非常不方便."
1,酒店在鹅岭公园附近，重庆市园林局旁，酒店说是商务酒店，可装修却是度假酒店的风格。很多房间外面都有小阳台。房间很宽敞，就是淋浴房渗水太厉害，花洒龙头也在漏水；每天早上睡懒觉，会有人敲门问你有没有衣服洗；早餐很简单，没什么好吃的东西，橙汁是用水兑的，不过是在四楼咖啡厅，有露天用餐区，从四楼咖啡厅凭房卡还可以直接去鹅岭公园，不过有点多此一举，公园本来就是免费的。酒店门口有去市区的中巴，打的去两路口、上清寺等市中心区域，也只是五块钱的起步价，交通应该说还是方便的。离酒店不远、鹅岭公园门口有一家周火锅，价廉物美，非常不错。从机场去酒店的朋友，可以从机场坐机场班车到上清寺下，然后打车去酒店，起步价就可以到。补充点评2007年7月16日：补充一下，携程价格信息里说酒店送20元的电话费，不是每天送20元，是入住一次送20元。我们入住四天，也只有20块。
1,店客房很不错，位置也很好，就在万象城背后，晚上到万象城逛非常方便，交通很便利。
0,"这个酒店就是因为在国贸边上,所以价格很贵.因为离我们公司近,也就算了感觉和那种200块左右的酒店差别不大,就是地段,别的没什么好说的电梯还不好...."
1,"房间还行,卫生间不大,算达到了三星的设施,在济源是最好的酒店了.服务员态度不错.不过晚上有时候洗澡水不热,害得我差点感冒.早餐品种不多,自助餐30元还算过得去."
1,花园式酒店，卫生情况还可以，房间配置一般；周边环境比较热闹，闹中取静。夜间有骚扰电话，不好
1,湖光山色几乎可以用完美来形容，客房是实实在在的江南木结构民居，非常干净，环境保护得非常好，员工也非常礼貌、服务不错，特别大的停车场，非常适合自驾游的朋友，其实酒店就在景区内，不过去景区需要买票。
1,定的特惠房，看网上评价不是很好，有点犹豫，但是离我办事的银泰百货非常的近，所以还是定了。比想象中的好！虽然有些旧了，不过还是很干净的，服务员态度也挺好的。早餐也不错。下次还会住那里的。宾馆反馈2008年6月5日：感谢您对酒店的支持，我们会继续努力提高服务质量，同时加强对设施设备的改建和维护，酒店欢迎您的再次入住。
1,四星的酒店环境不错，但我们入住的竹苑单间房间比较陈旧
0,"500多的房价,定的一间经济间,房间奇小无比,在里面都很难转身,淋浴设备也很差,被子不干净,盖在身上很痒,房间不通风,空气很差,隔音效果非常差,旁边屋做什么都能听见,半夜还被酒鬼乱敲门惊醒,这是我住过的最差的五星级酒店,千万不要在那儿住,开发区很多经济型酒店都比它好!!"
1,友谊宾馆环境优美，空气新鲜，硬件设施还可也，服务比较到位。瓦西里酒馆俄式大餐非常有特色，这里外国人非常多，住在这里如同在国外度假。距宾馆专用海水浴场三分钟路程，跟宣传的一样，我来过北戴河多次，这里环境是最好的，下次来北戴河我还会选择这里。
1,价格比比较不错的酒店。这次免费升级了，感谢前台服务员。房子还好，地毯是新的，比上次的好些。早餐的人很多要早去些。
0,酒店设施老化，服务互相推委，没有4星的设施怎能享受4星的服务，连空调都不能用的4星，餐饮就是大众食堂的标准，价格是`````````
1,我是7月9号晚10点多的时候入住的，房间很新，据说是跟格林豪泰是同一公司的，可能是是新开业的，酒店管理不是很规范，员工早早的都下班了，给我房间换床单被套的居然是保安，不过前台跟保安的态度都很好，位置很不错，楼下就是汉中路地铁站，太平洋百货走5分钟就可以到，值得一住！另：协程的服务乱78糟的，本来订南站的酒店因为长途汽车临时变道，致电协程要求订一个靠近新客站北广场的宾馆结果居然给我定到南广场去了，而且还是在一小区里，后面自己找到了这个酒店要求他们帮我定结果跟我说没有，最后反倒是我自己问的前台，才给开了房间，协程给的价格没有任何的折扣跟前台给的是一样的！
0,特价房环境非常不好，只有一扇非常小的气窗通向宾馆过道，有点象住在地下室的感觉。房间下水道还往上翻难闻的臭气。请慎重选择此宾馆。
1,我这次住的是行政楼普通楼层的房间，请注意：行政楼也分行政楼层和普通楼层，这两者是有区别的，行政楼层是可以享受一系列服务的（在前台订要加500元）而普通的就什么也没有了。房间的设施不错，很舒适，洗手间尤其好可以边泡澡边欣赏外景（可惜我住的比较低，看不见外滩的风景）。还有值得称道的是它的自助早餐，东东很丰富很好吃，吃饱了中午饭都可以免了，就是比较贵（具体金额忘了）。它的SAP是上海目前唯一一家悦龙庄集团直属的SAP，我做的是1700元的（行政楼层打9折，还有附送的20分钟的足底按摩）我认为很超值，无论是环境、流程、手法、用料等各方面都非常棒，不比泰国的差，只是在房间里而已，强烈推荐各位有机会尝试一下。主要的不足是：1.去南京路没有想象的近，要走10多分钟。2.附近的商业设施不是很多，逛街不是很方便。3.电视频道不多，很多国内台都没有，不知为什么，值得酒店注意，有点不符合酒店的身份总体是一家值得住的酒店。
0,"我可以负责任的说,这是我住过最差的号称""三星""级的宾馆.与其说是家宾馆不如说是个农家乐之类的比较贴切.所有服务人员基本是一些农村家庭妇女.二楼房间的地板不知道是用什么东西拼凑成的,小孩一跳几乎地动山摇,房间的墙壁最多也就是层三合板,我毫不夸张的说,隔壁有人放个屁都会听的一清二楚.为了推销他们那又贵又难吃的饭菜,居然骗我们说,枯岭街没有饭店,只是几家卖衣服的......靠!啥也不说了,天亮赶紧走人!"
0,"房间太小,到总台拿房间居然说我没有预定,还要在打电话到携程去确认!"
1,出行非常方便，离地铁很近，酒店后面就有酒吧一条街，房间还不错没有想象中小，被子超软，很舒服！以后我还会住这里！
1,环境很好；房间一般，刚进去有点霉味；住1号楼底层，很安静；洗澡喷淋水量非常大；从宾馆去金山寺可以从金山寺的一泉路后门进去，就在宾馆门口不远。
1,08年4月初住过一夜。总体感觉不错，特别是对着钟山的那一面，隔壁是南京博物馆，也有许多好东西看。就是楼下什么淮扬菜的餐厅贵了点，菜也一般。还想说一句，就是来了几次南京，感觉都是那么好！补充点评2008年4月27日：记得说下缺点，就是上网要钱！作为五星级酒店，没必要那么小气吧？
1,"很不错的一家五星的酒店,房间很大,设施也很新,重要它的位置在金融中心,去哪里都很方便,以后会考虑再次入住的."
1,"整体来说感觉还是非常好的.,,宽带免费...服务还算不错...就是地方可能偏了一点...楼下没有出租车打...要出门自己打车麻烦了点...价格可以接受很合理...."
1,"酒店装修有点旧,房间还算大,在北京三星酒店这个价格还算不贵,总体感觉还行!"
1,"价格偏高,好象连云港这地方的酒店都偏贵.早饭不好.房间还不错,窗外风景还行.最重要是房间的窗户很隔音.床小,还是明珠万豪的床好些."
1,这次去北京，是要去北师大办事，所以特意留意了下附近的宾馆。住了两天，首先该宾馆很好找，离西四大街很近，公交车护国寺站下步行两分钟就到。因离公交站近，去哪坐公交都方便，很省钱省事。宾馆外有很多小吃店，价位比王府井小吃街要便宜，护国寺街上报刊厅、2毛一分钟的公用长途电话、水果摊、24小时便利店、网吧应有尽有，很方便。房间很干净，在这方面，在北京住过的几个三星级的还不如这家二星级的。房间暖气也开得足够，缺点就是冲澡时水温太低，而且忽冷忽热，不知道是什么原因。卫生间的插座不能充电，窗头柜下没插座，所以只能在电视机柜后充电，不太方便。另宾馆对面的烟酒店里的烟不能买，多是假的。宾馆服务员都很热情，让人感觉很好。推荐一个！
0,很好的地理位置，一蹋糊涂的服务，萧条的酒店。
1,很好，还会再次入住。晚上有钢琴演奏。。。
0,"价格太贵的问题，房间还是太小,空调有时候都没有开，房间厕所的抽水马桶也坏的"
1,离西湖景区比较近，走路几分钟就到，附近吃饭、逛街都方便。房间装修比较新，接待会议的客人比较多。比较不好的是门口老有搭客的司机兜生意。总之，性价比不错。宾馆反馈2008年7月17日：尊敬的宾客，非常感谢您对我们饭店的点评。对于您提出的问题，我们已让饭店安全部严加查管，尽量避免司机在饭店门口拉生意的现象。给您造成的不便，我们在此深表歉意，希望您再次光临！
0,"早晨8点多,已经没什么吃的,而且十元限额的.餐厅服务员态度差,我住的是158元的标间,房间很黑.很旧,下次决不住这里.旁边晋元大酒店我去看了比这好多了."
1,最繁华的地段中价位适中的酒店，房间较大，骚扰电话不少。
0,"太差,脏.差,我住过的最不好的酒店,以后决不住了"
1,周末出游订了这里的行政房，卧室和客厅有隔墙分开很雅致，室内的装潢以玫瑰红和黑色为主，感觉像是蜜月房，另有台式电脑。唯一不理想的是卫生间和卧室仅用玻璃分开，私密性不足。总体感觉很好，很喜欢里面的大浴缸。
0,"绝对不值!!!刚住进去卫生间水管爆裂,,匆忙找服务员,半天才来,非常麻木,看了看去找修理工,大概5分钟后回来,此时房间积水有1厘米,半天没修好,要求换房间,然后漫长的"
0,"我非常不满意新月阁客栈，如果有零分可以选，我宁可一分也不肯给.他们的服务太差了.明明含早餐的,居然早上服务员全然不知道,还是我本人大清早冒雨出去买的。更让人心寒和气愤的是:在中秋节的早晨,服务员在我们毫不知情的情况下,把房间转卖给别人,把我和一对美国夫妇赶走了。我和周围的几家客栈谈起此事,大家都非常震惊,居然有这种人!我强烈建议大家从此以后不要在这里住了。而且价格是附近的客栈的两倍."
1,中银大厦的前台服务态度非常好。及时帮我解决了预定问题。我很满意保定市区最好的饭店就是中银了，四星标准。到保定，就住中银大厦把，也没有其他选择了
0,本来在莫太住的好好的，结果在网上看到这个宾馆就换了，结果让我很后悔。宾馆缺乏服务意识，我进门的时候门童在门口靠着，也不会对客人说一句你好，宾馆里的服务员也很冷漠，让我有点不舒服，房间里有网线，不过我打电话拿网线给我一根很短的，还和我说让我将就用，而且网线还时断时续，打给服务员，他鼓捣鼓捣就有了，早上起来就又断了，于是我只住了一天就搬走了。房间来说应该还算干净，但是离商业区较远，楼下是广场所以比较吵。总之，因为服务问题，我不推荐这家店，真的不如去秋林附件的莫太呢
1,"酒店房间比较小,但还温馨舒适,只是浴室的照明比较暗.整体来说还是不错的。酒店前台服务员的服务态度很好,值得表扬，以后有客户入住,还会推荐此酒店.再次表扬前台的服务员."
1,"性价比非常好的酒店，房间设施超好，卫生间分了3个部分，淋浴房，卫生间，化妆间，非常干净，装修很有欧式风格，枕头舒服，床也大,服度也不,商房配,下次!"
1,住过这么多酒店，还是头一次碰到盖黄色的被子，感觉不干净；地毯是黑花的，感觉很脏乱。环境还好，起码有个院子。
0,和楼下的朋友感触差不多，这个酒店的硬件和服务都一般，住15层豪华单人间，电视不清楚，床硬，被子薄，空调温度不够，晚上睡的不舒服，冷。卫生间设施还比较不错，装修不久的缘故吧。经当地人的推荐，我下次来这个城市会选择，新开的赵王或者开发区的皇冠，也向大家推荐。
0,"酒店的装修颜色实在比较恐怖,黄的,红的,橙色,真的很难看.而且装修很旧,只能讲究点"
1,住过不少酒店，但是从来没有上来评价过，这次入住海景实在太有感触，必须来说一说了。前面所有客人评价的那些优质服务都不再赘述，因为这些都是符合“五星的标准”而已，但是海景的服务确实是做到了从客人的需要出发，想其所想。说说实例吧，这次在青岛很倒霉的患上了急性胃肠炎，大清早要去医院吊水，酒店派了专人陪同。小姑娘提了一个很重的袋子，开始我们都不知道是什么，后来到医院才知道装的是热水瓶、被子、毛巾和水果。跑前跑后帮我们安排好吊水以后，听医生说可以吃点水果，但是发现带的香蕉和橙子都不行，马上跑到外面买了一袋苹果，用开水烫了给我吃。因为听说她其实已经下班了我们就极力让她回去休息了，但是她坚持不肯，整个2个多小时的过程，始终微笑的坐在我对面看我有什么需要，看到我手臂冷就去烫了毛巾给我敷，倒水、拿东西没停过。后来我们终于知道她为什么不肯离开，是因为要等快点完了叫酒店派车过来接。回到酒店没超过5分钟，粥就送到房间了――这些都是我们没有要求的服务。离店等待班车的时候，我发烧缩在沙发上，马上有人送来毛毯，问明情况后，过一会就送来了热姜汤，然后我们发现，头顶的空凋悄悄被关掉了......讲了太多细节有些罗嗦，不过真是被感动了。有朋友说，也许是因为奥运树立形象吧，但我感觉不是，很多东西可以规定可以培训的，但服务的意识决不是一朝一夕就能有的。再去青岛，海景花园是我唯一的选择！补充：我们要给那个服务员200块钱，因为给小费很正常更不要说人家跑前跑后那么辛苦，但是她坚决不要！
1,"我感觉在亚龙湾这个酒店还是不错的,性价比非常高,但我定的房间宽带需另外付费.餐厅的菜真是太贵了.没有办法整个亚龙湾都是这样,真的希望在附近能有些实惠的餐馆."
1,"酒店位置交通方便,但是临街噪音较明显,窗户隔音效果不如人意,浴室中配备的冲浪浴缸无法使用,房间中的桑拿房也无法使用,酒店自助早餐的品种和口味也一般,较为遗憾"
1,"该店的环境出乎我的意料,楼道里是有鼓很难闻的气味,早饭也不是很好,我就没吃.但是房间比较干净,我住得是单人房,网速也蛮快的,房间插头没欧式的,本人建议有电脑的朋友带个欧式过去.离王府井也就十来分钟的路程挺方便的."
1,总体比较满意。房间里最亮的灯是落地台灯，最好有日光灯。提供的早餐品种稍少，味道还可以。
1,家庭套餐的房间有一张双人大床金和一张单人床很贴心。餐厅的鸡汤很好喝。射箭飞镖桌球那里没有工作人员没玩到，钓鱼竿有点破，真的想钓鱼最好自己带钓具，除了饭店内的小池塘附近有个小水库可以钓鱼，我家的孩子很喜欢水库附近的小溪可以淌水。水库的水很干净但很冰冷有几个当地的孩子还在水库里游泳，尽管那里竖着“禁止游泳”的牌子。
1,是一家很实惠的酒店，交通方便，房间也宽敞，晚上没有电话骚扰，住了两次，有一次住５０１房间，洗澡间排水不畅通，也许是个别问题．服务质量很好，刚入住时没有调好宽带，服务员很快就帮忙解决了．
1,房间很干净，而且安静。设施也不错，特别是洗衣的服务很周到，我告诉他们我第二天早上8点要退房，第二天早上7点40准时把我的衣服送来了。在运城应该是不二的选择了！
1,相当不错的酒店，房间等各方面都让人满意。
1,房间小但很干净。入住时办理手续的时间较长，退房办手续时速度极快。总体基本满意
0,晚上没完没了的骚扰电话，让人真的不敢恭维补充点评2007年12月14日：我打的都是1分，怎么平均出来是2分？莫名其妙
1,环境很好，房间不错，网速还可以。早餐不太丰盛，很多都是辣的。选择也不多，看了一圈也没有什么想吃的。饭店离机场较近，饭店后面有超市，美食一条街。
0,"很有趣的酒店,设施什么的都还好了,但是早上我还在睡觉,居然有人拿钥匙开了门就进来了,吓了我一跳,减分不少..."
0,性价比低，房间设施陈旧，房间小的不能再小，有点像监狱。服务一般。宾馆反馈2008年8月8日：谢谢您的评论，首先因为本酒店自身不足给您带来的不便向您道歉。在网络上本酒店设立了七种大小规格不等，价位不等的房型任您选择，同样房间的面积及内部设施也不为相同。我们会不段的提高服务质量，期待您下次光临时提出更宝贵意见。
1,这次入住感觉酒店气氛蛮浓，早餐品种超“丰富”，意外的是，走的时候酒店有班车免费送我到机场，在车上“金钥匙”向我详细介绍了机场班车的情况。特别在这里发布，希望给像我这样这样经常出差到瑞安的朋友做个参考每日酒店发车：6：00AM―10：00AM机场返回酒店发车：19：00PM―21：30PM机场返回
1,"很安静,隔音设施不错.服务员态度很好,下次还会选这里"
1,"可能是建的时间比较早吧,感觉内部不是很突出了."
1,不能说没有一点点问题，但酒店所有员工都在用一种非常的热情给每一个客人以尽可能的服务，所以，我愿意把最高的评价给这个酒店。
0,"此宾馆号称三星,可实际上这个酒店的硬件和服务水准,目前根本不能上星.走进大厅一股甘水味,高度白酒的酒精味弥漫空中,令人窒息;我们要求看房间,接待小姐满脸不高兴的让我们上五楼,我们看到的是落后的设施,破烂发霉的墙壁,摆设还算整齐,唯一能表示满意的是床单的清洁度,但是有股刺鼻的洗涤剂味道,问有空调否,答是24小时......我想这个宾馆是市府招待客人的地方,应该不差,就住下了.没有想到一连串的麻烦就开始了......首先不能上网,回答是,4块钱一个小时,一会拿了""猫""和路由器过来,好恐怖,不要了;要求送十瓶矿泉水,只送了七瓶,服务员说只有这么多没有了,要求签字确认,服务员说把房间的二瓶也一起算吧,我说,不要算,你查房的时候算,不然会搞错,服务员说一样的,9瓶三元一瓶签字了27元,.结果离店结算时果然又要我们付房间的二瓶水,我们解释也没有用,还是多收了二瓶水钱,从这点看管理太乱......服务员个个是祖奶奶,不能得罪,一点服务意识都没有,够呛;空调很弱,到了下半夜几乎感觉不到空调在运行,给冻醒,,结果我们二个人全部感冒,回到家里挂水(有515医院的证明);算了,不说了,反正也没有什么结果,只是提醒朋友们这种酒店千万别入住,也希望携程能对与你们挂靠的酒店有个评估手段,我现在是钻石会员,还是第一次遇到这样的酒店,太差劲了......因为这个夜晚的寒冷,染上了风寒,在医院刚刚打了点滴,觉得要写点什么,就这样了,睡觉,希望不会有第二次!"
0,比起其它的汉庭这家的房间特别小，内部物品的摆放因而很勉强很别扭，住起来不太方便。但据服务人员说由于这家的地理位置好价格还比别家高了近100块钱。地理位置方面其实也没有觉得特别好，在陕西南路下地铁以后还要步行15分钟的样子，如果行李多这段距离其实真的不短！总体来说性价比不太让人满意。
0,感觉大连好的酒店也不多，这个酒店房间比较小，早餐不大好。
0,所谓的携程四星，电梯又小又脏，从电梯到楼道到房间充满低档招待所的味道，半夜2点居然有自称服务员（女）的人敲门，不会再住这家酒店了，对携程的推荐也表示怀疑！
1,"因这酒店不在市区,所以总体服务环境还可以,但二楼吃饭的餐厅有点贵了."
0,只是招待所而已，设施不怎么样，毛巾都是破的。而且我前一天洗的短裤和袜子挂在浴室里，退房的时候忘记了。结果再去问说没看见。就不了了之了。
1,不错的旧点我很喜欢。就是门口太不好了，这次去就住了1个晚上就去太原了，因为这里的飞机实在是少的可怜。没办法。一个人去的又不好玩就走了，但是有机会去的话我还是会住这里的，这里很让我舒服和满意。是我不能够忘记的地方
1,入住酒店时把我自己行李丢在了出租车上，酒店的前厅部人员很热情，很积极帮我寻找，我很感动。酒店的总体感觉不错，舒适，安全，退房时候感觉两个总台人员不停的在忙碌，动作挺熟练，迅速的。
1,这家酒店的餐饮要改进。没有西餐（以前是有的）；二楼中餐厅只开早茶，没有午餐和晚餐（但有晚茶，要晚上8点开始）；一个人吃饭也要坐在包房里，觉得怪怪的。不过早茶很好，人满为患，早上8点过后去就要等位了。
1,房间设施老旧，但还算整洁。周边有很多商场，方便购物。我把买的东东放回房间，继续Shopping，无非是过个人行天桥而已。交通便利。早餐实在是伐善可陈……
0,以前在南通、无锡住过很多次格林豪泰，感觉还不错，这次来马鞍山就住在这里。不过床上有虫子，不知道是虱子还是跳蚤，住了2天，全身上下被咬了17个疙瘩，感觉很不爽，都痒了5天了，还没好
0,地毯很赃床下的簧凸出睡得很不舒服隔音很差很吵市有段距不是很方便我得糟糕透了补充点评2007年7月2日：酒店的外很美很棒但去房以後大失所望什外差多本打算住二天後住一天就退房了
1,刚从三亚回来，在寰岛住了一个晚上，房间刚进去因为是阴面的关系，有点霉味。但是相对于亚龙湾其他酒店的价格来说，还是很具有性价比的！宾馆的服务很好，门口的门迎每次见我们都给我们问好，并把行李一直送到房间里面。酒店离海边很近，走路也就是两分钟。旁边就是亚龙湾海底世界的入口，住在这里方便一些觉得亚龙湾吃东西很贵的人，因为酒店门口西临有个员工餐厅，一份饭也就6元，还不错！比起其他地方动辄几百元的餐费还是很划算的！总体来说寰岛是亚龙湾最具有性价比的酒店了！
1,位置好是没得说的，酒店比较老旧了，宽带有的还要收费。
0,"重来没碰到过态度如此之恶劣的前台.星期五晚上我们预定了4间房间,但因临时需增加1间,我们询问前台一位男服务员,他回答我们有1间,但是价格必须按散客价格460入住,我们说我们能按携程再定吗?就算个团队,但是前台告诉我们携程已经不能预定,我们问为什么,这个前台服务员居然不理睬我们,眼睛也不抬起来看我们一眼的说不行,是按规定的.而且自顾自操作我们前面预定的4间,不管我们问了几遍,照样眼睛也不抬起来看我们一眼.(而且从史自终脸一直板着,向欠他钱样的).最后惹火了我们其中几人后居然回答没有房间了,我们退而求其次问加床可以吗,居然说不可以(还没碰到宾馆不能加床的),最后只能大家挤挤住了.如此素质的人怎么能担任前台工作.后面的心情自然不言而喻.而且价格也不便宜,就是普通经济型的旅店,又没什么特色,价格比上海同等还高.要不是预定晚,别的宾馆没房间了,根本不会选择这家.补充点评2007年10月21日：另外这个酒店的配套设施简直差到极点,棋牌室居然是3个桌子放在很小的一间房间里面.而且自动麻将桌只有1个,其它设施为零,什么也没有,至于服务态度,酒店解释前台是新来的,但就是传统意义上的招待所也比他强很多!"
1,10月17日入住，总体感觉可以，离景区较远，正好可以从西塘政治中心一路走到老镇，感受岁月变化，也算与时俱进。如果热，服务员可以提供电扇，还是美的牌哦！
0,酒店服务跟不上，我们1行6人入住花了半个小时在前台。其中一间晚上居然停电，半夜不得不折腾换房间。
1,"房间是新的,但质量不太好,窗帘都快掉下来了!房间有厨具可是没机会用!从一楼服务台倒房间要走10分钟且要倒电梯!有些夸张!交通方便,楼下是百货公司."
1,"房间是今年新装的，很不错。服务好，有接送服务，接送人员很热情，给客人感觉不错。结帐时提出改水单，每次都说系统不支持，但每次最后都是改过来了。这点不太满意，希望服务员在说“NO”之前先考虑一下，设法为客人解决问题。订票服务不知道是否归酒店管，感觉服务跟酒店整体水平有一定差距。宾馆反馈2008年7月15日：感谢您选择下榻我们的宾馆及为我们提出的宝贵的意见,对于您提出的意见我们已经做了整改.希望您下次到昆明还能选择我们宾馆,我们将竭诚为您服务!"
0,酒店位置十分偏远，交通，购物，餐饮极不方便
0,"房间的格局在风水中属败相,卫生间马桶堵塞,无奈的一晚!!!"
1,房间还是不错的，住的枫丹白露，房间很大，比较有特色，有比较齐全的厨房设备，如果一家人出去玩可以买一些简单的食物自己烹调。不过服务要差一些，我们住了两天居然没有人来打扫房间，住了很多家酒店只有这家是这样的。后来问了前台，前台答复这里主要是会所，不太有经验。总体来说态度还是不错的。早餐比较差，除了包子就是花卷，两天都是这样，一碗白粥、一杯牛奶，因此三天的正餐都不敢在这里吃。还好离县城不远可以选择到县城吃，或在路口吃农家饭。不过出去玩住着还不错，很安静，周围都是别墅，门口有保安，相对安全，走出去不远就是红螺湖，我们沿着山路开车上去，走到有水的地方就停下休息，玩的很好。怀柔人民越来越会做生意，凡是能停车的水边全都有人“把守”，需要按人头收费才能玩，每人5元，价钱不高，但总让人有点感慨。总的来说五一还是很愉快。酒店人不多，下次可能还会选择。
0,住的房间靠近马路，比较吵。房间有股味道。不如锦江干净。不推荐入住，早饭还可以。
1,优点：位置是挺好的，离火车站很近，离中央大街、兆麟公园都很近，我们去的时候都徒步来去了这些地方；服务还可以；前台应变能力不错；劣势：普通间的水太小太小了，水温还不好控制，淋浴房也太小了；名气不是太大，几个出租车司机都还是由我们自己给他们指的路。
0,酒店实际的情况比网上要差，也许是因为太远了。而且前台价比协程还便宜了十几块。真实山高皇帝远了阿
1,房间设施，布置都别致，很有特色，一进屋就不想出来啦，不过就像网友说的因为是木楼隔音很差，楼上一动，楼下就听上去很大声，好在我们是两对小夫妻一起去的，就住同一栋了，玩基本都在楼上，要睡了一对再下去睡，因为楼上风景比较好。而且我观察过了，确实是网友讲的8628位置最好，不过我们入住那天8628已经被人入住了，我们住8633、8634就差很多，只有二楼能看到海，但小木楼的环境真的很好啊，我们那栋门口就是个泳池，环境超美，下次有机会要多住一晚（这次只住了一晚，没欣赏够啊）补充点评2008年3月1日：我们碰的服务员都很亲切，入住退房都速度很快，一上岛就有个服务员问我们是不是住岛，很热心的帮我们把行李提上电瓶车然后送到房门口，下岛时也是免费的电瓶车送到码头，一路上很热心的帮我们讲解。
1,交通很方便，步行到八佰伴也就十分钟左右，房间也OK，酒店服务也很好，就是酒店里的蚊子很多。
1,服务比较好，离海边也很近，附近有好又多，早餐品种不多。
1,"该酒店位置佳,在市中心,出行超方便,楼下有班车直达机场,豪商房间配液晶电视感觉很好,并有电脑免费上网非常周到,一楼佳宁娜餐厅出品有保证,套餐二十多块,总体满意"
1,7月25日到家人到泰山玩，通过携程订的华侨大厦的房间（说是搞活动，花280升级到360的房间，但是实际我们也不知道280和360的房间到底是怎样的）。对华侨大厦的评价和以前很很多网友的评价一样：服务很热情，但是设施太陈旧（在携程网上看酒店的反馈，说是有新装修的房间，但是订房的时候携程的工作人员不知道我们订的房间是否是新装修的，这点希望携程以后把工作做仔细一些）。入住华侨大厦从门童、前台带房间服务人都态度很好，很热情，对客人的要求反应很快（我因为带了孩子，要求多送一套洗漱用品到房间，刚放下电话没多久服务员就送来了），对一些我们询问的怎么去泰山玩，附近有什么好吃的等问题都很耐心的回答。房间有欢迎果盘，而且分量不小，很实在，呵呵。但是华侨大厦的设施确实太陈旧了，很多地方的墙纸已经脱落，房间的浴室比较小，而且没有独立的淋浴间，感觉老人和小孩使用时比较不方便。但是良好的服务还是可以弥补这些不足的，而且价钱也不贵，感觉还可以接受。
1,订了标准间，给了368的房间，感觉还不错，早餐挺丰富。
1,服务态度不错房间隔音效果有点差早餐太差了
1,"酒店位置不错,在市中心,服务态度很好,设施还可以.只是床太硬."
1,酒店还可以，价格在自贡来说稍贵。服务还可以。
0,大堂太让人失望了.房间也很小.性价比超低.下次不会再住了.
0,这是第一次订这家酒店，酒店位置还可以，但肯定开业已经有一段年月，装修有点旧，办了入住手续，进入房间，感觉房间的状况不好，所以决定亏半天房租，还是另外找其它酒店
1,临海木屋住了两晚，写点自己的感受吧。蜈支洲岛很不错，海水清澈，沙滩白细，景色很美，只是不适合游泳。唯一开辟的游泳区域很多珊瑚，扎脚，我就被扎破了。岛上有几个游泳池，倒还算不错，可以一边游泳一边欣赏海景。临海木屋中6688号的景色是最好，如果可以建议预定这间房屋。木屋中设施不错，虽然没有酒店豪华，但是面积不小，而且还算是干净。晚上听着青蛙、小虫、壁虎的鸣叫，感觉很不错。岛上吃的东西比较贵，味道算是一般。西餐厅可以晚上去，一边吃饭一边看夕阳，非常有感觉。中餐厅味道稍微好一点，但是价格不便宜，两个人怎么也要100块钱。建议住在岛上，可以在游客还没有到来的时候感受一下岛上的悠闲生活。我去的时候是淡季，晚上好像是我们两个人的小岛一样。岛上开发不错，服务也很热情，海上项目中觉得摩托艇最刺激，潜水没有参与，但是听说没什么意思。其实在临海木屋下面，也就是岛主别墅对面有一小片沙滩，那里海水清澈，戴上游泳镜就可以潜水，也可以看到小鱼和珊瑚什么的。
1,酒店前台的小姐服务很不错。我订的房间没有，主动给我免费升级到行政楼层。酒店的自助餐很有特色。很不错的一个酒店。
1,"环境还不错,在西街头上,又有相当的一段距离与吵闹的西街隔离,非常安静.但是:1.不能上网,与四星水准不符;2.同去旅伴抱怨房内有霉味"
1,明明信用卡担保了.跑过去住说没有房间了.只好升级.最后酒店没有收升级的钱.但是还是很不愉快.不过酒店是不错的.万豪的管理不错.
1,我住的是特色标间，所谓特色，是有些类似家的感觉。寝具不是单调的白色，是条纹和大格子的，感觉很温馨。圈儿椅的靠垫是卡通的加菲猫头，明黄的颜色有点扎眼，和周围配在一起感觉有点不协调。客房硬件评价3.5分。加湿器、烫衣板、电熨斗、吹风机、小冰箱等俱全。缺点：液晶电视固定在墙上，位置不好。一是遮挡了一个电源插座；二是与桌子搭配不当。桌子（与冰箱柜一体）在电视下方，如果坐在桌子旁上网或工作学习，正好挡住了电视屏幕。错开坐，正好是冰箱柜，腿脚伸不开。
1,"这次入住少林宾馆还是比较满意的,宾馆的位置比较好找,从客运站打部计程车只要三几分钟,5块钱就可以到了,房间比较干净,算是比较宽敞的,洗澡的热水也挺舒服,最好的地方是宾馆外面有一条很旺的小吃街,晚上6点左右就开了,很多麻辣烫之类的小吃,而且有起码二三十档,选择很多,解决吃的问题很方便,而且价格也相当评议,我和我朋友一起,两个人十来块钱就吃得好饱了:)"
0,"很难相信通过携程会订到这么污秽不堪的酒店,浴室的水龙头和花洒已生锈,房间地毯是黑色的。"
0,"这是我住过的最差的星级酒店,连招待所都不如，房间小，潮湿，连张桌子都没有，最多的就是蚊子.还特毒.叮的腿肿了一个星期，我住的房间墙上还留着沾着我鲜血的蚊子的尸体.如果有奉献精神的建议你住这里."
1,开始通过携程预定的是普通标准大床房，地毯脏，床太小，较差！后来加１００元生到行政间，还可以！比较干净．酒店服务总体还可以．值得一住．
1,价格比较合理，位置及环境也不错．早餐虽然简单也还不错．
1,也是冲着这楼下诸位旅友的评价去的，连住了几晚，感觉酒店的整个经营思想还是颇有独到之处的，整个运行结构颇似欧洲的中低端旅店，感觉务实简洁，亲切与温馨。房间隔音确实不行，尤其是经常听到服务员在走道里大声说话（这在欧洲旅店可是难以想象的事情），酒店后面有个楼盘的工地，白天略有噪音。醉月轩的菜的确味道一般，另希望进一步加强客房的打扫清洁工作，住了几天，身上有蚊虫咬痕，奇痒难忍至今未愈。希望你们做的更好所以说了那么多。
0,1。卫生间小得不得了，没办法洗澡；2。首次入住居然给我一个没有窗户的房间，后经交涉换了一个，为什么不可以第一次就给客人一个好点的印象呢？傻！
0,这个酒店的所有设施是在是太陈旧了。早餐简直没法下咽。洗澡水小得没法洗澡。房间里尽然没有写字台，害我要座在自己的行李箱上，趴在行李架上上网。本来我想算了就住两天，将就一下吧。可是晚上看电视的时候尽然有一只大老鼠在我面前跑过，吓死我了。没办法第二天一早换酒店。
1,总的说来，富豪酒店是南昌市四星酒店中性价比最高的之一。地理位置比较方便，但是现在机场大巴只到洪城大市场了，去机场略有不便。
1,酒店位置不是很好，，但是房间还是可以的，很大。宾馆反馈2008年7月2日：您好！感谢您的评论，我酒店是位于大连市西部商业中心，毗邻星海广场和星海会展中心，酒店周边环境相对来说差一些，酒店正在努力加以改善，希望我们酒店的周到服务会迎来您的下次光临！
1,在推行环保方面做得比较到位，而且在菱湖公园旁边，环境不错。总体来说还可以，就是房间稍微偏小一点。
1,"住的行政大床房,实在是喜欢西郊里的环境,院子里的黑天鹅,丹顶鹤,还有西郊的小野猫,繁华上海中的安逸休息之地,以后去上海都住这里."
1,房间很干净的，住的朝南的房间，太阳照进来很舒服，现在可以上网了，网速也不错的说。宾馆的交通老方便，闹中取静的地方。月坛北街上的护国寺小吃我也老喜欢的。宾馆里提供10元的午餐和晚餐也不错。缺点么，就是隔音不是很好。总的来说，还是不错的，生意也不错。
1,原先定的并洲饭店，但离办事的地方较远，所以很犹豫地定了一个晚上，没想到入住以后发现很干净，一点都不比湖滨饭店之类的所谓星级酒店差，于是马上联系携程，在太原的三天全都改定漳电。头一天晚上旁边住的几个人打了一宿的牌，吵得很，一晚上没睡好，早上告诉前台，服务很好，态度也不错，马上通知服务员去了解，第二天晚上安安静静的，让我睡个好觉，下次一定还选这！
1,"神州行kanghsi评点：价格：豪华间688人民币，加早餐；作皇冠假日酒店,然握住500多的，但是酒店在州，手少，所以性价比算正常；****交通：酒店位于金水路及3路交界,由打的120元,不民航班就在斜面(15元),去2-7大概11元出租.附近酒吧,吃,舞的地方挺多的.；*****酒店装修：旧酒店，房间很多设施然久,但是算可以,电视、家具、用具可以；****酒店设施：基本上，5星酒店有设施例如健身房，游泳池等都有；****房间用具：毛巾(新)；枕头及被子比了；床度不；****房间设施：电视、冰箱、电话、电吹风正常；****房间隔音：隔音算好，因我房面花,安；*****房间空间：面积差不多28平米，基本合格；****洗手间设施：洗手间灯光够亮，但是洗澡的淋浴器是以前式的.出水不是很好；****洗手间洗用品:品是外授内生,牙刷不合格(毛),有身刷及漱口水(加分),2西不是每酒店都有.*****上网条件：上网速度正常；*****早餐水平：早上起不,不能,但据在其傍的快捷假日酒店及假日酒店吃早餐的,得水平不；前台服务：服务员水平态度很好,非常,主打我出示priorityclubmembercard,其服比其傍的同一集下的快捷假日酒店的工作人度不能同一而(道就是1分一分麽,希望假日酒店不)。*****门童服务：出入都主动开门，叫车；*****总结：该酒店占据了有利的位置,出入方便。然施有,但服及5星酒店需要的西都有.推."
1,很不错的一家酒店！房间、卫生间、还有床都少见的大，很喜欢，下次到上海还回选这家！
1,房间不大，但相当舒适．距离热闹的酒吧集中区也很近，方便．环境干净＼清净，适合睡大觉．服务中规中矩，此次通过携程订房也很快捷＼省心．住的时间有限，两晚，但总体感觉不错，下次再到丽江，相信这也是下榻的首选补充点评2008年7月5日：没有给５分，不是因为有任何不满，而是完全出于个人对客栈短时间内获得的认识，也是出于希望客栈的服务能够一直保持相当水准，而不要轻易在商业化的潮流中，走上质价不符的路子．
0,为什么把一个小房间留给携程网预定的，服务员态度不怎么样。
1,离故宫不太远，走路大概10分钟不到点，环境还好，有一点非常不好的是窗帘就只有一层，早上很早就被刺眼的阳光给折腾醒了，郁闷```
1,在上海市中心的位置，因此比较牛气。不过在周围几个酒店里性价比算高的了，大床房难订到。
1,万豪是国际明牌酒店，前台服务总算合格、态度良好。然而可能是重庆的关系，这家房间质素非常一般而已，旧、小、设施普通。按这房价在重庆的CBD解放碑可以找到房间质素高很多，但价格要便宜多的。最值一提的是酒店大堂旁的西餐厅，中午自助餐可能由於没什么生意，食物新鲜度及服务员劣质的服务态度加上重庆顶级五星收费，会叫你马上决定别再考虑走进去。在重庆解放碑已住过好几家五星，建议若则重品牌的住客，相若的房价，选洲际会发现相差很远，物有所值。
0,入住经历：由于临时到邯郸，时间较晚，酒店都订满了，只好住这，以前通过携程订住过邯郸宾馆，设施非常齐备，就觉得邯郸大酒店应该也不会差到哪去，一进大厅就感觉有种陈旧的感觉，一个服务生马上迎来要帮我拎包，被我婉拒，但仍跟在我身边，到前台办理入住手续，给我4、5个本子让我在上面签字，给我一张房卡和押金单，上楼，服务生仍未离开我身边要帮我拿包，再次婉拒，一路上服务生不停的给我介绍他们酒店是国营的云云。我住在4楼，刚一进走廊，就有特别浓的炒菜油烟味，进房间后第一感觉就是上当了，房间潮湿、有股霉味，狭小，破旧，电视也就14、15寸吧，黑白、外加雪花，一想办完事就走顶多1、2天，忍了。因为晚上要出去见个朋友，习惯性的检查一下门窗，发现窗户竟然都没有锁，而且从卫生间浴缸迈过窗台外面就是一个连通的缓台，找服务员询问万一离开房间电脑和贵重物品得不到安全保证，得到蛮横答复：我们这就这样。从入住算起，前后不到10分钟时间，态度截然相反。心情不爽，但忍了......第二天早上想吃点早餐然后出去办事，因为没有送来早餐券，打电话咨询是否用房卡就可就餐，得到答复是昨晚登记时我已经在本上签字，一口咬定给过我早餐券了，经过反复强调、解释，最终勉强让我去吃早餐，但极其不情愿就像我骗他一顿早餐，欠他个人情似的，心情相当不爽，决定不去吃了，退房。到前台服务生爱理不理，退房找钱，押金600，一天房费234，找给我66元，虽然生气，钱还是要单面点清楚地，发现差的也太离谱了，询问后又退给我300元，怒火快要爆发了。退给我的三张百元钞票中有一张残缺了三分之一的面积，当即让她换，服务生上下左右看看确认是少了三分之一的面积才换。气晕。拎包头也不回地大步迈出大门，认可露宿街头（当然也不至于这么惨）也不在这受气，最后在携程的帮助下定了燕赵之星酒店，非常满意，携程的态度我认为是非常好的，服务也非常周到，我也是一直支持携程，是忠诚用户，给携程提一点建议，希望携程在选择合作酒店时能认真筛选，像这种收费与服务极不相符的酒店，坚决拒绝门外，宁少勿滥。
0,房间狭窄、简陋。酒店外观倒不错。旅游景点的度假型酒店而已。结帐时看到客人和前台大声争执，看来是酒店说毛巾弄脏了，要求赔偿。实在小家子气。总体看性价比不高。
0,唉，简直是一无是处，我住的大床房，小得只能放下一张床，房间里的矿泉水还是过期的，没住过这么烂的如家，可能145元就活该如此了。对那些住宿稍微有些想法的人，不建议入住。
0,房间阴暗，有异味，总之非常失望，肯定不会再住了。
1,天府阳光的价格比较合理。硬件也不错。服务员态度都很好我入住的时候，大堂在装修。这家饭店是涉外的，很多外边缺点在于：早餐比较简陋，不是很好吃
1,这是第二次入住次酒店。3年前第一次，除了价格上涨之外，其他各方面都比较满意。性价比在青岛来说还是不错的。服务没有什么特别出彩的地方，也没有什么不好的地方。酒店占地很大，绿地很多，环境优雅，都是几层的老建筑，唯一不好的是没有电梯，行李需要提上提下，建议酒店要配备负责的行礼员。还有洗完地毯，上面能不能不要铺那些破布，看着比较难受。
0,住过的最差的之一１．房间极其闷，在高原本来就缺氧，闷在房间里极易加剧高原反应；２．简陋。窗上的床垫歪了，露出木头的床架；３．洗手间比几十块的招待所更脏，马桶盖子是用铁丝连在一起的，冲水装置需要提起来才能用；４．部分服务员态度恶劣。退房的时候我背了巨大的包，问服务员能不能稍微快点，被白了几眼。总之，如果不怕死，可以来住。
0,理住房登要半小.整大堂像市哄哄!房布置其差比!
0,该酒店位置较为偏僻，实在不是好找。酒店的设施与想象的商务酒店有相当的差距，卫生、干净程度比起莫泰、如家等差的较远，房间里烟味极重！而且宽带上网速度极慢！本计划住两天的房间，第二天我就退了房。
0,服务还可以。房间奇差，我住的是商务楼层，味道特浓，空调像大马力鼓风机，只能开窗睡觉，整夜与蚊共舞（我是凌晨入住的）。还要表扬一下，携程的客服，当天不知道为什么，几乎所有南宁的酒店都没有大床房，客服还是很有耐心帮我联系好几家酒店。
0,"酒店总体感觉太差了,房间脏,旧。晚上入住后用水,开出来的水竟然是混水-铁锈的颜色。早餐也很差,没有什么东西可吃的。和同级别的如家相比,比如家差得不少"
0,主要是办事便利才选择“霉园”宾馆房间有霉味耶三星宾馆可能是淮安标准没有服务连台灯都没有不过早餐是绝对绿色五谷杂粮品种也多
0,硬件还算过得去。就是服务水准太差了。前台服务员好像都是煞笔，一个个装傻充愣，一问三不知！！另外，日式标间里根本没有宽带接入，与他们网站上宣传的不符。如果用电话线接入，还要另收费！！为此与前台交涉，服务员和领班态度蛮横，出言不逊！！根本不懂什么叫服务业！！我看这样的服务迟早要让这个度假村关了张！！！
0,住过这么多酒店，从来没有住过这么小旧脏老臭的“大床房”！一进门就被一股臭味熏了出来，开了一天的窗户也不见减少多少。洗手间又小又脏，恶心死了！我和老公从进门开始，就只能一个在床上，一个才有站在地上的空间！唯一的好处：地点不错，下楼就是商业街，很热闹，晚上还有小吃，就在楼下，距大相国寺和山陕甘会馆也不远，走路即可。不过，对小吃的期望值千万不要太高，以免有上当受骗的感觉。价格姑且不论，卫生是实在没有办法入眼的。
0,"设施2星，服务零星。担保订单都敢取消，管理混乱，冷淡。免费注册网站导航宾馆索引服务说明关于携程诚聘英才代理合作广告业务联系我们Copyright1999-2008,ctrip.com.allrightsreserved."
0,此酒店简直就是糟糕！环境很老久，离市区还有点远！住在里面的是大量的旅行社的团队，乱糟糟的。上网的话价格贵的吓死你！对于携程优先推介此酒店非常不满，绝对是给的返点比较多。不如住火车站对面的如家快捷商务酒店，上网还免费！不知道携程怎么搞的！自己的合资酒店不推介，搞个这个破酒店。
0,不得不评价（当地政府接待酒店，真是官宦意识浓厚）：1、关于早餐：此次为08年1月28号入住，2月1日离开，自1月30日早上吃过早餐后一个小时就开始拉肚子，并且还伴有呕吐（根据医生说明是食物中毒了），上午还没怎么太在意，吃了一些自己随身带的药品，没有效果，倒是拉肚子的情况越来越严重，当天晚上根本没有睡觉，并且躺在床上全身发冷；第二实在不行了找了医生开药吃过后于2月1日终于好一些了；1>针对这个情况和酒店联系能不能帮忙买药品，酒店居然让我自己想办法（后来联系前台大副多次沟通了这个情况才勉强答应帮忙出去看看我说的药品‘黄莲素片’但居然给我的答复是外面药店没有这种药；其实对他这个回答我很吃惊，因为这种药可以说每个大大小小的药店都有，所以我可以判断他没有出去问――这样的酒店算什么？？？）；2>以前住这里也出现过这种情况，但没这次严重，也不确定所以没在意；3>根据以前多次住店的情况，结合这次我可以肯定这是酒店的食品卫生有问题，对于一个四星级的酒店我认为没有任何可以解释的理由和借口，希望引起重视；补充：希望在建的5星级能够早日开张迎宾，期待中……
0,此酒店设施陈旧，谈不上是星级酒店，只能算是招待所级别。房间小，走路地板摇动，总之，在我此住印象一般。下次不会再考虑！
0,在携程查到这家酒店有健身房，并且价位也还合适，于是选择了这家酒店的。我是7月28日入住酒店的，到了酒店看到大堂还可以，到了房间也较大，到目前心情还不错，可是悲惨的事情开始了。我看酒店的服务指南上没有写有健身房，就打电话问总机健身房在几楼，总机说我们酒店没有健身房。这家酒店不是欺骗消费者吗！我打电话到携程投诉，携程说去联系一下。等一会儿，出现了一个前厅经理到我房间道歉，说酒店的健身房在装修，并送了一个果盘。我到现在还很纳闷，这家酒店到底有没有健身房？他们为什么不能诚信一些？接着倒霉事有开始了，我发现房间里面有很多小虫子，我看了看窗户，是封死的。我发现果盘上落了一层小虫子。我不知道是这酒店的卫生情况就这么差，厨房会有那么多虫子，还是前厅经理故意恶心我？想不明白就不想了。又打电话到前台投诉，被通知可以从11楼换到16楼的一个房间。有收拾了行李，到16楼的房间。这时到了6点多，只好去吃饭。出了酒店，发现和网上介绍的又不一样，周围环境乱极了，旁边还有一片空地，上面有一些建筑垃圾，风一刮到处都是土。终于找到一家快餐店，吃了，就回酒店。回了房间，开始工作写报告。第三件悲惨的事情来了，到了九点多停电了。问前台怎么回事，什么时候来电？前台就说在和供电局联系，也不知道什么时候来电。就这样在黑暗中望着天花板过了将近2个小时，才来电。来了电赶快去洗澡，水龙头的水要不很热要不很凉，我想是不是停电的原因，明天再洗吧。到了第二天早上，水龙头依然如故，实在无语。赶快退房走人吧。另：早上从酒店出来打车，北园路很堵。还有这家酒店是住过的许多酒店中，唯一一家没有免费矿泉水的酒店。用一句广告语：谁住谁后悔。
0,这个饭店比较老旧、像20年前的饭店，实在不是一个好的住宿选择。服务人员也没有饭店服务观念。（问什么都不知道）唯一好处就是步行街在旁边，方便逛街。另一个不知是不是优点或内部管理不良？携程预订，入住时不用收押金、也不用信用卡预授权，退房再付钱，对客人的信用程度很高，饭店界少见！
0,说实在的我很失望，之前看了其他人的点评后觉得还可以才去的，结果让我们大跌眼镜。我想这家酒店以后无论如何我都不会再去了。
0,堂堂四星级酒店，写错了房号。用户按照订单退的房间，给携程反馈的是提前退房。这种服务能符合四星级吗？
0,位置不是很好，交通一般，离地铁站比较远，一般只能打车，房间里空调老化，一晚上不停的响，还有蚊子，刚进房间就发现被单上有很大块的污渍，后来叫服务生才还掉的，感觉不是很好。
0,单人间实在太小了，桌子柜子都没有，连放旅行包的地方都没有，吃饭只能坐在床上，拉唯一的椅子当桌子，不通过携程预定的话，这个房子150只要98，算特价房了！
0,凌晨近二点到店，就我一个客人在前台办手续，办了十分钟才办好，更郁闷的是酒店竟然开了一个没有打扫过的房间给我，房号463，住了这么多年的酒店还是第一次发生此类事件，凌晨二点拉着行李在酒店里至少走100米的走廊跑个来回，再下来换一个房间，酒店值班经理为此送了一份早餐。希望下次不要再次发生此类事件。第二天早上8点多退房，前台6个服务员，竟然没有一个人接待，最后还是发火了才有人理我们，如家现在真的是越来越差了，基本快放弃入住如家连锁。房间是木板隔开的，隔音超差，2点到2点半，隔壁嘿咻嘿咻，早上5点钟又开始，这次沈阳入住总共才6个小时，十分不愉快。
0,房间空间比较小，环境比较吵。特别半夜被窗户外面的空调外机的声音吵醒（因为窗外一条巷子之隔，又是另一个建筑。所有空调外机都在一个走廊里，到了晚上开始轰鸣，回响。。。。）。走廊没有地毯，半夜走路的声音比较惹人烦。亲耳听见服务员和客人顶嘴，前台的服务员似乎总是说话带刺。很难评定的服务素质
0,"太一般了，比他原来办的如家要略差些！另外，一楼手机是没有信号的，不知道其它楼层怎么样？对不熟悉成都的人来说对会，不过后来得知成都有许多产权式公寓酒店，才138,比它强多了！"
0,从永州回到长沙，由于是学生返回的高峰期，酒店需要信用卡担保，但是由于我丢了钱包还没有补办好，因此只有到酒店前台进行确认有无房间。到了前台服务人员告知有房间，通过携程预定后，但是前台小姐的脸色又非常不好看了，直接告诉我，办理办理一张他们的酒店卡，比携程的方便（我靠，我又不是傻子），这个时候有一个客人来了，小姐依然用同样的话告诉他，这个客户同意了，我就在旁边看，结果和我预定是相同的房间，的确便宜20元，但是根本没有给这个客户一张会员卡，然后这个服务元很傲气地斜眼看了我，但是那个郁闷哦！又在大厅等待了20分钟，多次催促小姐去拿传真，根本不理睬你，最后我发飙要向长沙旅游局投诉，这才给我办理手续（该前台服务员姓刘）。由于上次入住没有了经验，我这次要求楼层要高，而且不能够窗户对准51大道，避免吵闹，给我了1820号房间，进去感觉房间比上次的8901房间好一些，但是窗帘关闭不严的毛病依然存在。第二天从客户那里回来，已经是晚上8点多了，打开房间一看，结果发现依然没有打扫，呵呵，我感觉这家酒店对携程的客户估计当作二等房客来对待的，希望携程和这个酒店好好沟通一下。
0,酒店的位置还比较方便，但是过于嘈杂，酒店的设施也太陈旧，大床和标准床无太大区别。
0,已经是第三次入住该酒店了，虽然换了一些新床和桌椅，但还是越来越久了．无论是服务还是其他，也就只有一星而已．只是在南戴河的话没办法了．
0,网路修了2个小时没修好，换房时告知没有房间，明明刚到的客人没有预定都能给商务大床房，怎么我们金卡会员反而没有？换了一间，没有窗户的，没给闷死。强烈要求换房，找来经理，态度很好，马上给换了有窗户的。前台的做法让人很失望。以前一直住这里，下次会改其他酒店。
0,总台冷冰冰，酒店冷清清。性价比不高，价格偏贵，不如住嘉利。
0,"宾馆在小巷里,周围环境差,室内施舍一般,218元一定要求住4楼(有宽带,房间大),218绝对不值.不如锦江之星免费注册网站导航宾馆索引服务说明关于携程诚聘英才代理合作广告业务联系我们Copyright1999-2008,ctrip.com.allrightsreserv"
0,"该洒店设施不全且不洁净,让客户感觉不太敢放心使用,且服务人员态度不是太好,早上入住客人收拾房间的速度太慢"
0,太潮了，根本不是人住的！价位倒是不高，但是携程价没有竞争力！
0,房间还可以，比较大，但是临近马路，早上被车辆声音吵醒了，还有就是桑拿浴室不好，洗了一次澡，我和朋友损失200块钱，怀疑那里有人偷钱，如果各位朋友去，千万不要带现金。
0,"这家酒店怎么可能是五星级的呢?酒店房间小,装修普通,床比起其他五星级酒店小.这些暂且不说.服务员的态度真的是不敢恭维.我住在行政楼层,CHECKIN的时候,前台小姐竟然在接电话聊天,聊吃臭豆腐.1200的房价,预授权只做了1500.然后我晚上去吃饭签单签了400左右.服务员没有提醒,我也没有想到这事.晚上了,我已经准备睡觉了,突然电话打来硬是要我再去前台刷卡,我没办法只能再重新换好衣服拿着信用卡再去前台.酒店硬件方面也就不说什么了,但是服务员的水准确实有待提高,不然配不上这个房价!"
0,入住了，马上到“十一”了，千万不要入住这家酒店！尤其是自家车的朋友们！我的车停在他们的地下车场，被划得是面目全非！到现在酒店都没有给一个说法。说停车场归物业管，停车除了问题找物业公司。房间调了三次才达到预定的标准！说是五星级，其实都是在装修，我看是目标五星级。
0,"一次难忘的经历,第一天入住后,便把自己的饮料放入冰箱,平时自己都爱喝凉的,晚上和客户一起去吃晚饭,等回来后想喝饮料时,冰箱却被锁了,晕啊....我想出差在外的朋友们也不会碰到这类的事吧,然后打电话给客服,过了好久才来了个服务员,说来开冰箱,因为等了好久,一气之下,叫他把负责人叫来,又过好久才来,解释到因为今天有什么团体,要把房间消费的东西都拿走,我想我下午入住,住的时候还没拿走,晚上就锁了,我和老板3人一起开了3间房,就我被锁了,下面开房间的人是不是傻了啊,以后不打算去了,周围还有很多可以选择."
0,"先说好的:地段在闹市区中心,房间也还可以,价格比较便宜,含在188房价里的早餐也可以.不好的:门口是单行道,不知道怎么开车进去,最后逆向行驶进去了,有个警察拿着摄象机在拍,不知道有没有中彩.停车的地方很少,对停车的客人总台和保安的态度很差,朝大街的房间很吵,对面商场的大喇叭太刺耳,卫生间洗澡水很难调,淋浴四周就一个半拉浴帘遮挡,一洗澡卫生间里都是水."
0,这家酒店太烂了。特别是服务差的很，简直让人火大。我通过携程预定了早餐，结果被告知从七点钟才开始，那我说我退掉吧，结果告诉我携程订了就不能退。早晨在房间打电话告诉前台查房，结果我到前台后，前台还没打，等到再次说退房时，才磨磨蹭蹭的打电话，结果等了几分钟还是没人查。等签单时才发现自己名字的两个字竟然被搞反了，真搞不懂，我实在是不敢恭维，而且莫名其妙的在我的名字后面竟然出现了另一个人名。建议各位不要入住。至所以给服务打两分，是因为其餐厅给我送了碗姜汤，比较感动，要不然服务肯定的一分。
0,感觉一般，就是各方面都一般，在三门峡这种地方住住还是可以的
0,"5月2号入住该酒店,是我们自使用携程预定酒店以来入住的最糟糕的一个酒店.酒店的服务水平能够2星就不错.酒店设施极为陈旧,除床上用品是入住前换过,其他物品不堪入目,实在不敢恭维.酒店的收费用品到是提供的很全,各式各样.但是一般酒店的基本配备在这都被省略了.没有拖鞋,没有毛巾(不管客人是否使用,应是最起码的配备).地毯黑黑的,简直让人难受.第二天我们下午5点回到酒店时,房间卫生都没有打扫,给客房部打电话,结果告之当天退房的客人太多,还没顾上打扫呢.我简直要被这番话吓晕过去.总之以后在也不能住这家酒店了.也强烈要求携程不要再将这种烂酒店推荐给你们的上帝了."
0,太恶劣了！！！报价根本没有说清楚是主楼还是东楼。还以为是四星级酒店，结果到了之后让住得是东楼，东楼的设施根本谈不上星级，还不如一个普通的小旅馆。极其简陋，还没有电梯。摆明了是挂羊头卖狗肉，欺骗人的！！！早餐太难吃了。
0,"整个就是一招待所，热水简直小的可怜。所谓套房原来是里外两张小床。原本打算住两天，半夜到的早晨起来就退房离开了。不知为什么点评的分数如此高，上当了。估计都是托。。。。宾馆反馈2008年6月4日：针对顾客反馈,酒店领导高度重视,现已将原观景套房改为观景双人房，内部设施稍作调整，房价与观景标准间房价相同，给您带来的不便，请您谅解！我们将恭候您的下次光临！"
0,"浴陋,有水可洗澡,或水不"
0,由于飞机晚点，半夜到酒店11点半左右。登记后无人提示酒店是否有无烟楼层，酒店不提供火柴，我半夜跑楼下去买的火机。房间没有吃的东西，水也没有，马桶也不舒服（座垫太小），半夜风大，窗户风吹的声音很大，（1115房间）。早餐20一份，自费，一碗皮蛋瘦肉粥、炒河粉、一杯牛奶，一个鸡蛋。吃饭地方偏贵，总体来说没有值得赞扬的地方。我住了2天半，最后半天上楼我出示房卡，清洁卫生的阿姨说要问楼下，一问就是3、4分钟。
0,"订了两次这家酒店,遇到都是几乎相同的问题,我在备注里写的很清楚,""不临街,安静,高层,不要KTV上的房型,""不知道什么原因,是携程没有把信息传给酒店,还是酒店的理解有问题,第一次给了我"
0,洗澡竟然没有热水！！太郁闷了~~第二天还要爬山啊！！不过网速还可以~
0,设施一般，大堂服务没有笑容，其它方面还可以。
0,酒店太脏且设施陈旧，不符合三星标准，前台价格低于携程价格
0,"差的没话说了，我同事在这里吃了三次早餐拉了两次肚子。这个酒店不会收拾房间的，用完的浴巾都不知道收拾，房间的垃圾也不知道收拾，所以如果不小心住进来了就千万别续住。前台的态度也很差，好像都欠了他们的钱一样。空调声音极大,晚上都无法休息。床极其不舒服，坑坑洼洼的早上起来腿上都有印痕。吃饭超级贵，都是政府来消费的。骚扰电话很早就开始，很晚才结束。门口的出租车虽然是正规出租但是素质都很差，近距离就拒载，远距离就绕路，和青岛有一拼了。小日本巨多，早餐吃饭的时候看着小日本就没胃口。"
0,环境非常恶劣，没有空调，房间昏暗潮湿。保证以后再也不去住了！！！
0,非常一般的酒店，携程竟然帮着人家忽悠说是按四星级标准装修的酒店，可以说大厅的确有点像四星级，但房间就差远了，携程是会员的参谋，是应该是为会员服务的，不应该总是站在酒店的立场上忽悠会员……另外，携程的价格在酒店实在是太没竞争力了，远远比不了旅游团和酒店自己的会员，二百多的房间只比前台价少10块钱，看来携程的竞争力是值得注意了。最后，鞍山也是一个旅游城市，与携程有协议的酒店却只有一家，实在是不应该。
0,宾馆直接对外的价格是168，携程的价格是160，只便宜8元，有点喜剧
0,条件太差！房间面积太小，简直就不象4*酒店！
0,"房子太旧不值这个价格。网速超慢~不要住大床房，大床房在拐角，电视很小很奇怪的格局。我晚上冷不给中央空调，说室外温度都19度~~~，不给开中央空调。避孕工具倒是很全~.电视不清楚，而且台很少。宾馆反馈2008年4月24日：我们的客房又做了部分装修,更换了地毯和墙纸.如果您还给我们机会,欢迎您下回再来看看.上网的问题解决了,宾馆以前是使用的宽带上网,现在是使用光纤了."
0,差劲，并没有特殊的，我订了2天的房，到第三天续房要换房，结果忘了拿抽屉里的DV机，第二天，下午电话给客房中心，说给回复情况，结果未给回复；打给大堂值班经理投诉并要求协助；投诉理由：1.不知四还是五星的宾馆换房怎么无人及时发现客人遗留物品，及及时通知客人。她的理由是换房与退房不同，房间第二天早上才有服务员进去打扫的。。。。总之，什么凯莱，其实也是很差的，不要对他寄望什么。
0,典型的垃圾酒店，和同档次的王府饭店和李汪大酒店差得很远，服务差，设施差，给我的感觉是酒店的服务生是上帝好像我签了他们钱似的，checkin的时候无缘无故态度极其恶劣更别说笑容了，建议不要住那里。
0,"设施陈旧,早餐不太丰富只能说是一般般了"
0,"虽说合肥的酒店及服务比较差能理解,但没见过这么差的服务及酒店设施!还四星级呢,简直不如街边的小旅馆!服务员前台和大堂经理的素质特低!房间简直就是垃圾房拼的,而且酒店还说通过携程订的房间就是这种房,而且还是最差的,要么就在酒店前台订,房价一样房间却要好很多.......晕!强烈谴责此酒店的做法!坚决不会再入住该酒店!火车站旁边有个邮政宾馆还可以"
0,尽管近来酒店的价格上涨了许多，但因离电视台较近，已经住过许多次。而最近这次酒店的做法非常令人气愤。7月25日我因是下午3点的飞机去上海，中午在房间休息没有注意到时间下楼结账时是1点钟，前台服务员非常不客气地讲因为系统是自动计算的我这天的房间是按照1.5天结算。无论怎样说明都无济于事。更加令人气愤的是结帐后饭店帮我叫出租车去机场，司机根本不打表硬要120元才去。明明去机场最多不过80元。这样的酒店服务连2星都不如！！！！！
0,第一天去办入住手续时，前台的大姐一直掉着个脸，直到办完手续，眼皮也没抬一下，订的大床房给的却是双人房，只好又回前台去换，那位大姐始终也没抬眼皮。房间里竟然没有衣柜，没有袋泡茶，让人有些不习惯，但房间打扫得到是很干净，还有免费宽带。卫生间没有浴缸，早餐品种极少，酒店也只有一部电梯，很不方便，所以本来预订五天的，住了两天就退房了。
0,我是今年三月在这家酒店入住的，没想到被骗了，我睡到半夜的时候房间的空调就“嗒嗒“。。。地响个不停，象拖拉机一样。当我打电话去前台的时候，服务员说你描述一下怎么个响法，我只有把电话拿到空调旁边让他听，谁知道他说你等等吧，我让电工过去给你看看修修就好了（老大，当时零晨4点啊，晕死），然后早餐时我见过最烂的早餐，连街边的地摊都不如，下次大家千万不要入住，切忌切忌。宾馆反馈2008年4月23日：首先感谢您对本酒店提出的宝贵意见，关于空调噪音只是个别现象，对于我们服务不周之处还请谅解；另外关于您对我们西餐的意见，我们将对西餐厅进行装修整改，全面丰富西餐菜式，相信下次入住一定可以让您满意，期待您的再次光临。
0,就是一般睡觉的地方，和如家差不多吧，还算干净，但住惯了大宾馆的人，住在这里还是有点别扭。
0,酒店确实很差，而且价格很贵！山景房居然就是对着一个小秃山，实在是无语！！
0,"顶多附合三星标准,电梯灯光昏暗，房间隔音奇差，房间装修较陈旧,地毯较脏,基本的小形吧台、冰箱都没有，保龄球、游泳池等设施形同虚设，早餐很差。更特别的是，由入住到离店都未能有幸听到服务员的一句“谢谢”，是我住过的最差的四星酒店。"
0,真不可思意，一周后再次入住该酒店还是给我上次入住的1017房（单人间），因房间靠近酒店内部的风道控制系统，噪声实在太大，第二天在强烈要求更换房间，酒店答应了我的要求，当晚才得以安睡。
0,设施陈旧，饭店各区域之间的交通混乱，早餐品种少、品质差，优胜之处是周边的交通方便。
0,"1.订的是海景房,但看到最多的还是正对面的正在施工的高楼,所谓的海景就是旁边的那点缝隙.2.大堂和电梯的装修味非常浓列,还好房间的气味还能忍受,不然的话,力马就得换酒店了.3.最令人气愤的是,由于带着不满两岁的孩子,难免把床单弄脏了些,竟然让我们付100大元的洗衣费,买条新的也应该差不多了吧,由于交了押金,也只能任人宰割了.我们马上换到了泛海名人,总算住上了真正的海景房,靠在窗头就能看到大海,白帆,栈桥,小青岛"
0,这是第一次入住此酒店，因为临时去苏州没有来得及在网上看，致电携程让她推荐的酒店，没想到有如此难忘的经历……入住后先洗澡换干净睡衣睡觉，然后就觉得脚上很痒，第二天起床后发现很多肿块，痛痒难忍！以为可能是在外地会有水土不服及过敏症状，也没在意，回上海后一天还是痒的钻心啊，就到曙光医院去看皮肤科，被医生告知不是水土不服过敏，是被虫咬，很有可能是跳蚤咬的，差点晕倒~没想到还有在宾馆给跳蚤咬得经历，是在郁闷万分，本来觉得此宾馆外观还不错，没想到……哎！建议大家以后住宾馆小心跳蚤阿……补充点评2008年8月5日：另外除了跳蚤还要补充哦，我们办入住时一群可能是新加坡客人吧，在我们之前办，等待时候看他们无视墙上禁烟标志，在那里吞云吐雾，而前台的接待非但不阻止竟然还拿出个烟灰缸给他们弹烟灰……然后进房间发现浴室门拉开和关闭十分费力，而且关不紧。洗脸台上的龙头建议店家可以换了，已经摇摇晃晃了。第二天本来想睡个懒觉的，但是房间窗帘不遮光，6点多就被太阳光照醒了，好不容易在睡着，结果9点左右就被敲门声吵醒，她无视我的请勿打扰灯，来问我要不要打扫房间，也不知道他们宾馆是怎么安排的，我只住一天难道不会等我走后再来打扫吗！另外房间只有一扇窗，窗外不到30公分就是对面屋子的墙，让我开窗见墙，也是第一次遇到的，总之对此宾馆非常的不满意，不知道还是怎么凭上金牌推荐的！
0,非常差！！！也不知道携程怎么推荐的！！烂！！发霉的味道！！房间也很破！！！1
0,感不太像酒店，像旅。。。毛巾什麽的都比
0,实在比较差的酒店，强烈不推荐！CTRIP现在也越来越不象话！！定的还是豪标房，一进房间，居然两个床靠在一
0,客观地说，这个酒店不怎么样。列出来大家参考：一、晚上八点半到的，没看到门童；二、没有吹风机，三、网线收在电视柜后面，打电话到客房中心才知道还是有网线的；四、第二天想迟个十来分钟退房，前台说没办法，要加收钱，住了这么多酒店头回见着这么呆板的；五、结账时要个信封，没有。六、结账时水单没给我，打电话过去要，说要一点半后再打过去帮我查。这种酒店还能挂星啊？
0,"入住前询问态度还不错,但是朋友说房间莲蓬头水很小,还漏水,吵的睡不著,隔天要求退房,也许是不同服务人员,态度很差"
0,服务比较差，晚上经常有骚扰电话。我最不满意的是，我就打了2分钟长途电话，他们说我电话没挂好，计费系统还是继续计算，结果收了我60块电话费。早餐听说很差，没有去试。
0,"一个字：差！设施差，服务差，环境差。能想到的一切都差！！！！！宾馆反馈2007年12月10日：酒店已注意到了,部分房间已开设改建"
0,"说实话,环境很不好,在老火车站旁边,虽然新的火车站启用了,不会吵闹了,可是我不明白为什么装修还没到位,根本比不上大城市的3星级酒店,而且通过携程定的房间真的不怎么地,我再次通过携程定了厦门的酒店,如果真的像大多数网友说的,携程定房虽然便宜点,可房间是酒店有差级的话,绝对不相信携程了!!!补充点评2008年2月19日："
0,离泰山较远，实际环境与价格不符，漂亮的外观，陈旧破烂的内里，隔音极差
0,一般，就是宾馆设计比较有特色，但是服务实在一般。
0,内部管理太差，客房服务员监守自盗，然后赖到客户头上，已经两次了，一次是扑克牌，一次是洗发水。
0,"一个字,差啊,冷啊,暖气没有.空调太差!"
0,"我也是看了点评才选择的,去后和楼上的老兄看法一样,真不知那些说酒店好的人是受人之托还是酒店的托儿.首先任何湖景房间都只可看到一点点湖景(如果那叫湖景的话),第二,房间也就三星稍好的样子,不大,第三,交通非常的不方便.最最奇怪的是我在携程订的湖景标房,来到酒店被告知标房是大床房,我又不是同志,干嘛要大床,何况如我需要的话会和携程提出的.因为我要去开会,所以他们说先给我大床房等有二张床的房间再换.我想想生气,就和携程提出我不住了,谁知酒店说我进了房间,要付一天的房租,哎:你们抢钱啊?我进去不到十分钟,还停电了五分钟哎.更何况全是你们的问题!另外酒店大堂超土,建议住马可波罗或尊爵湖畔酒店公寓(在百度可搜到)补充点评2007年9月24日：~{N@Iz<dC;SP4rI(8I>;~},~{SPM77""~},~{:\6qPD~}.~{2;R*H%~}!~{IO51~}"
0,该酒店主楼房间还不错，建议最好不要住附楼，房间质量和酒店四星级的标准差距太大了。强烈建议该酒店提高人员素质！！服务人员工作态度差，入住当晚半夜1点多居然发现房间空调漏水！！晕啊，当时因为是便宜房间，本来还不怎么生气，想说通知前台换房就好了，谁知道前台居然来一句“这么晚了不方便处理，又没什么关系的，您将就下好了”……结果偶当时就发飙了。虽然最后由于我们坚持还是换了房间，可是还是让人一肚子气！我出钱住店半夜不能睡觉要搬动我还没抱怨，她一个在值班时间的工作人员居然还要不情愿，真是不知道什么素质！！！！
0,对该酒店非常不满意，最后还逼得吵了一通。入住后预订了3天住宿，最后一天，我一大早5点起来赶飞机，得知6点多以后才有早饭，所以就主动把他们早给我的餐券还给他们了，但是账单打印出来后，发现最后一天的早餐钱居然还是算在里面，觉得非常奇怪。答复我非常简单，就是不能退！问原因，说电脑系统就是这样设计的，当天开始的时候，就把早餐费用和房费一起算进去了，因此即使没有消费也不能退，如果客人要投诉尽管投诉！出差10年，从来没有遇到这样服务差的酒店，野蛮对待顾客，乱收费，之前没有任何说明，餐券上也没有任何说明，憋了一肚子气！房间上网费用很贵，一个小时18元，这还不算，上不了网，怀疑是网线的问题，请总台重新给一根网线，说必须自己去总台拿。回到宾馆，把衣服、裤子、鞋子都已经换了，让客人这样去总台合适吗，是四星级宾馆的服务吗？和他们说了，来了几个服务员，看了很久，把我的电脑莫名其妙不经过我同意就重启，最后说还是要我自己下去拿网线，我晕倒！下面的几个商场，说是可以结到房费里面去，但是实际呢，买地图、买饼干的地方，都告诉我小费用，必须用现金交易，一气之下，啥也没有买。卖东西的自己只顾玩游戏，非让我自己找商品。。。以后我坚决不住这个大官员酒店。出来后，出租车司机说，这个酒店的服务、管理北京有名的差。
0,第一次去河南省、第一次去郑州，印象一般。入住的大河锦江饭店，据了解已经和上海的锦江集团脱离了合作关系。酒店房间很大，但设施已经较为陈旧，同样是“豪华大床房”有些房间有“沙发”，有些房间无沙发，只有二把椅子。
0,住过几次米兰了，感觉越来越不好了，问题：1、10楼的宽带无法使用，超慢且不稳，而且请工作人员来了也解决不了；2、多个楼层多个房间的下水不通，且无人问津；3、结帐时超长时间的查房并且不理睬客人的追问。只所以还在住，唯一的是离办事地点近，看来只能远离这里了，找一个好地儿。宾馆反馈2007年11月30日：关于十楼宽带无法使用，酒店请来电信方面的维修人员发现有客人在房间内使用路由器，现此类问题已得到解决。楼层房间的下水不通，酒店工程部已逐个将客房排查，发现的确有房间存在下水较慢现象，现已全部解决。结帐超时间查房及不理睬客人的追问，酒店已对当事人进行相关处理，并通报批评所属部门经理。感谢您给我们提供的宝贵意见，我们非常期待您的再次光临。（为了便于携程客户入住愉快，我们特开设了总经理投诉专线，您只需在房内直拨8302即可）
0,1、酒店门口的服务生对于客人拎着的行李无动于衷，2、当我们与前台说明通过携程预定时，两个女服务生均面无表情，说了声传真那边已经下班，我们不知道，后来我们又自己打电话给携程，在携程与前台协调期间，他们不肯让我们先登记入住，3、第二天早上起来用早餐，9点还差两分钟进入时，已经收拾得一滴汤也不剩，我们询问服务人员，他们抬头看我们一眼，一点回应也没有，4、到达那两天下雪，酒店大堂写着有军大衣出租，我们想租衣服，询问前台，又是一副欠他们300两银子的表情，说200押金，我们很客气的问能不能看看衣服，他们扔过来一句，没有钥匙，锁起来了，我真奇怪那让我交押金干什么，5、这一点客观来说，可能不是考酒店的错，但是管理真的也很差，我们两间房间半夜和凌晨被莫名其妙的敲了三四次门，本来就有点高原反应，这一来更受罪，都休息不好，6、房间的热水时冷时热，洗澡洗的都冻感冒了。总而言之，当时我们预定了建塘宾馆，就是因为临时停电才换了饭店，两个宾馆的服务简直是天壤之别，第二天一早我们就走了，这个宾馆给我的印象太差了，以后再也不会去。补充点评2007年11月16日：补充一下，我们的车子上有积雪，问宾馆借拖把打扫一下，态度非常傲慢，不肯借！
0,是拿原来一栋老楼改建的，装修很新，但房间内地面没有地毯，感觉冷冰冰。隔墙隔音很差，晚上被隔壁做爱的声音吵得没法睡。电视频道太少，只有5个。网络带宽太小，只能收发电邮，下载东西简直是做梦。价格还算便宜。
0,说老实话，我还没有见过这么差的酒店呢！前台服务人员素质极低，还给我信用卡用扔的方式，打电话给前台直接挂我的电话。我不知道是不是价格低一点，就有了别人非住不可的自信。总之，非常差，希望以后取得朋友们注意了。尽量不要选择这个酒店，除了生气，不被尊重，可别指望能够享受到什么服务。
0,1、虽然离鲁迅故里近，但故里的商贩晚上并不营业，整个故里晚上也没有灯光；咸亨酒店只提供套餐，三人套餐360多元，绍兴的水乡风光已不复存在，故住在此处的意义值得重新权衡。2、不能叫三轮车夫帮你找酒店，据三轮车夫说，帮顾客拉到客栈，客栈给车夫回扣20元。3、客栈无法提供24小时热水。4、房间不干净，设施陈旧且摆放的电脑形同虚设，根本不能用。5、门、窗均关不紧，属老宅，但与大理、丽江的民宅改造的酒店截然不同，胆小的要慎重考虑，免得睡不踏实。6、客栈承诺的24小时免费接送站服务是：接：需到火车站或客运中心后再与客栈联系，并要计划好等待时间；送：早晨8：00后才行，要赶火车、汽车的需提前与客栈预约；早餐需到7：30才提供。
0,房间外声音太大，比较吵闹！直接到前台预定费用更合理。
0,"酒店比较老旧,早餐种类很少,房间也比较老旧,没什么特色,而且餐饮已承包出去,与酒店财务分开不能挂房帐.据说是阳谷县县政府的招待所,听出租车司机说这里的保安超牛,警察都敢打的."
0,客房和前台服务都不错但酒店太陈旧，房间不如一般3星宾馆，阳台卫生间极小位置也不好，花园泳池都很小尤其要说的是酒店花园里的餐厅，叫东海渔家还是东海渔村的太黑了市场8元一斤的海瓜子，他卖50元一斤，还少秤味道也差一盘炒黄瓜要18元根本是露天排档的环境，桌子都脱漆摇晃了很过分
0,本人在江苏入住最差的一个宾馆。晚上准备洗澡居然有一群男人拿着房卡直接开门进来，说这个房间是他的，行李还在里面。我是下午入住的，房间里面没有任何东西。叫来服务员，原来人家没有退房就把人家的行李扔出去了。所以，别人的钥匙还能开我的门。恐怖！这样的管理水平谁还敢住？洗澡水不热，第二天就感冒了。早饭更是没说的，一塌糊涂，没几个菜，都是凉的。服务员态度狂差，都欠她的。这种宾馆建议携程拉入黑名单，不要出来害人了。
0,实话实说，此酒店实在不行，428的套房居然只是一张大床和一张小床，再加个桌子，浴缸没有，热水要好几分钟才能出来，最寒碜的是早餐，早餐是两个馒头，一点点面条，一碗稀饭，我实在想不通凭啥收费这么贵？我把早餐都拍照存档，如果要你们可以实地考察！什么双早，忽悠人呢！
0,10月3号入住该酒店，整体感觉还算可以，下次再到成都肯定不会再住这家了。优点：1、房间大，有冰箱、微波炉等，设备比较全，还可以做饭和家一样。2、酒店周围有很多吃的，吃饭很方便。3、交通也很方便4、小区里也相对比较安静缺点：1、服务很差，服务员特少，服务响应特慢2、房间的卫生很差，临入睡前我们才发现枕巾、床单、被套都没有换过，脏死了。卫生间里的毛巾也不太干净，也很旧了。3、早餐品种很少
0,好烂的酒店，说是宾馆，感觉一点不好，大堂在一边像个临时的，门口没有任何安保人员，窗户旁边就是停放自行车的，毫无安全感。酒店设施陈旧，床又小又难睡，不提供纯净水，烧水非常难喝。卫生间的条件连好点的招待所都不如。早餐样式少还难吃。这是住过得最差的星级酒店，跟经济性快捷酒店都没法比。真不知道携程为什么会推荐。
0,令人失望的酒店！！！晚上到酒店，只见服务人员就是看着你自己搬行李，没人理睬，上去叫帮忙，竟然说人下班了，他们只管负责登记，停车也没人管，啥酒店？？？！！！第二天下去想到沙滩但被封锁，不能靠近，极其令人失望，立刻走人，再也不去了，奉劝大家也别再上当了！！！
0,去贵州省委办事情，由于不是很熟悉贵阳，通过携程在贵阳定了间武岳酒店房。我在5月11日住进武岳酒店5月26日离开。该酒店给我的感觉，就是房间太旧了，服务太差了，和我以前住过的4星酒店比差太多了，根本不能算是4星，不知道怎么评的。酒店的房间太小，早餐太差（有一天的早餐，绿豆粥竟然是酸的，一开始以为是贵州特色，后来多吃了几口发现绝对是食物变质了）。郁闷！！！每天晚上本来是要发报纸的，我住在该酒店的16天中竟然只发了6天！！最重要的是在携程上的酒店图片和实际中武岳酒店的外观和客房图片完全不同，而且差的太多了，太太太差！！！不知道携程是怎么调查的。武岳酒店的服务更是恶劣！！结帐的时候，非说我给他们的一个压缩毛巾用了，跟他们浪费了一个多小时，结果是不了了之，一句话没有服务意识和品质！！！！我住了16天花了4800元，怎么能拿你一个10元钱的东西呢？？而且是压缩毛巾这样没用的东西（他们天天换浴巾）我现在也没想清楚！！！从贵阳离开后我到了西安，没用携程，实在是携程上面的东西太难让人相信了！！！诚信是一个民族最宝贵的财富，为什么我们现在把这么宝贵的财富统统抛离了呢？？？我们最后还剩下些什么？？
0,＊服务人员态度差，效率底；＊房间小，床不舒服，椅子是烂的；＊结帐，查房速度极慢；＊＊＊结论＊＊＊＊＊＊绝对不再光顾＊＊＊
0,感觉非常差。地段没有什么娱乐吃饭的地方。房间灰暗。服务态度也是很差。最有趣的是健身房对住客收费。我去查看一下，说了一句“没听说酒店健身房对住客收费的”。结果那个老头说：“没听说现在听说啦！”非常没李矛而且粗鲁。下次绝对不再住。补充点评2008年5月12日：还有，早上下雨，出门才发现酒店不帮人叫的士。只好自己冒雨走到后面的街转角去叫的士。淋了一身雨。四星级？我看根本连招待所都不如。
0,典型的国营酒店，管理层缺乏责任心，管理混乱。房间里的大灯镜灯台灯都是坏的，只有一盏床头灯可用，不知道酒店是怎么维护的。最可气的是结帐时竟然要求客人赔偿房间里已损坏很久的鞋盒，简直是讹诈。
0,订的￥230普通间，先说不说房间设施一般，在前台的服务简直无法理解，站在接待处时，服务员将在我后面的3个人先办理（续房），但总有个先来后到吧，不理解。
0,房间很新，床计较舒服，毛巾和床单都是新的，布局比较适合家庭度假。就是服务不够宣称的星级标准。卫生间较小，热水要自己烧，我刚入住的时候没有人提示这一点，害我放了很久凉水之后，问过前台才知道，又等了45分钟后才用上不太热的水洗澡。还有既然适合家庭度假，厨房没有餐具和微波炉，橱柜里比较脏，装修时的垃圾都没清理。整体感觉价位与服务不符。
0,我们住店被诬陷多消费了房内的物品，我们订了两个房间，我只消费了个王老吉，另外一个房间无消费，然后搞出我的房间消费了四样东西，另外一个房间消费了三样东西。因为我们是中午电话退房的，下午快5点的时候才去结的帐，她们说房间被打扫好了无法查证。靠，难道要我住店先仔细核对房内物品啊！要么是服务员偷东西，要么是宾馆讹诈，同时我们也庆幸贵重东西我们都随身携带，没有造成更大的损失。急着赶飞机，最后只有付钱走人。这将是我最后一次入住这家酒店。我对我的言论负责，我的个人信息携程都有的！
0,"综述:见过差的四星酒店,没见过这么差的准四星酒店.详细描述:1,基础设施问题:酒店承诺可以宽带上网,但房间经过更换,才可以使用.房间设施比较简陋.和四形标准有一定差距.具体表现在:家具陈旧,没有必要的办公用具.床具不是一般的硬,而且有明显的污渍.2,服务态度问题.到达酒店时,门童没有服务意识,不仅不帮助客人拿行李,而且开门的意识都没有.总机接线员不仅不使用双语,而且连基本的礼貌用语都没有.3,安全保卫方面问题:酒店防火安全意识不够高.首先,酒店房间内的插座和电源按键安装不稳定,部分地方有明显松动的状况.其次,在酒店3--4层的安全出口的过道内铺设了地毯,根据消防法的内容,酒店安全出口的过道内是不能铺设地毯的.保安并不尽职.4,餐饮问题.酒店早餐没有水果,这是我以前住酒店从没遇到的.没有就没有吧,但是,酒店独出心裁,把塑料水果放在餐台上,不知酒店是考察客人的智商还是工作人员失误.以上就是入住此酒店的感受,但此酒店不是一无适处,酒店门口有轻轨,交通还算便利,距机场较近,前台的一位接待人员和电脑工程师值得表扬.如果你不追求享受,如果你可以忍受没有网络的日子,如果你可以对酒店服务质量不做更高要求,如果你可以保证你入住其间,酒店不会发生火灾.我推荐您入住此酒店."
0,装修前卫，但是绝对不够精致，甚至有低俗在里面，不耐看！包括大堂和房间，咋不注意，还以为进了装修档次不够的KTV。房间感觉脏兮兮的！性价比低！
0,房间和走廊里味道很重，楼外下面马路上的声音很吵，早上隔壁的电视机的声音听的很清楚，可以当闹钟使用，但时间是隔壁定的，没有给“闹钟”定时，结帐的时候发票没有给我盖章，总的感觉是让人失望。今后不会再住了。
0,该酒店达不到五星水准。价格高，环境差，服务一般
0,作为一家4星级酒店，完全达不到要求。房间设施陈旧而简陋，服务态度象国营企业，皮笑肉不笑的让人心寒。餐厅的菜难吃而且贵。最受不了的是上网收费，而且速度不快。携程的房价也高的吓人。下次绝对不会再住这个酒店了
0,很一般的酒店……性价比一般……酒店是旧式房子，门感觉不太安全，洗手间相对来说还算装修的可以，只能算宾馆，不能称作酒店，隔音很差，环境很一般
0,1月7日入住，太一般了，对于2星降到1星或没有星级也就这样了。服务很差，服务员不知房内有客，未敲门竟直开门进入房间，要吓死人的。更痛苦的是，说是酒店，连饭都没地方吃，我是中午住进来的，没到晚饭时间就退房走人！
0,我住的是酒店标准间（203房间），里面设施撑死2星级的标准，而且由于二楼有餐厅，房间里一股厨房未，相当恶心
0,都是如家快捷还真是千差万别。这家店一进门便是一股难闻的怪味，房间里面充斥着下水沟的味道。早餐更不敢恭维。只是为了办事方便。
0,1、自助餐：自助方式很经济，但是每个菜都要刷卡，麻烦！酒店员工不知道礼让客人？首次遇见啊！各位如果想知道被服务员拥挤的感觉，请入住该“汉爵”。
0,酒店设施陈旧，浴缸排水不畅，入住无房，一间16：00，一间22：00，早餐差
0,住了2天，受不了，好像地毯很不干净，床也不干净。后来搬到圣地（比香港酒店还新点），也就凑合吧。反正在济宁也别指望有什么酒店了，最后一天终于受不了，半夜赶到济南住CROWNEPLAZA了。
0,经济型酒店虽然没有太高的要求但房间实在是太小了，很有种做牢的感觉，如果是无窗的房间那就更糟糕了，建议大伙不要住无窗房。
0,跟住招待所没什么太大区别。绝对不会再住第2次的酒店！
0,服务非常差，入住一个月都没有更换过床单！
0,一般////////////////////////
0,"还是一个多月前住的了.印象很深刻.酒店外表看起来是很不错.里面还算一般了.给我印象深刻的是我第2天屁股就开始痒.害我赶快去看了医生.还好.没什么问题.可能是被子没洗干净.上面有细菌.肯定没消毒.被子不可能没换吧???建议大家以后还是住贵点的.不要贪便宜.也就一两百快的事情.象后来咱们去东莞住的海悦就非常好.500多一晚上.房间大.很新.环境也很好.服务员态度也很好。总之什么都很好.很满意.很值.相信深圳的海悦也不会差.我现在都不敢住3星4星的啦.哎,不放心啦."
0,房间小，虽然有窗，但是外面是个平台，上面安装的都是空调，很吵，也不能开窗。卫生间也很小，是那种洗手液一样的洗发和沐浴液。早餐品种少的可怜。
0,"1.酒店走廊,房间有异味,走廊比较明显2.四星酒店很多没有宽带,有宽带的又需要adsl拨号,对于有些商务人士难以解决问题3.酒店位置相对来说,有点偏离市中心,与介绍不符补充点评2008年4月29日：PS:此酒店的各种房间应该来说,我都体验了，号称只有2间的不知道啥名字的房间也不如新的3星酒店！"
0,查看了很多的游记，选择了这个酒店。很失望，建议以后大家不要住。到前台，前台小姐用广东话和同事交谈，才决定给我什么房间，我要求高点的楼层，给了我9楼，进门有一股烟味。房间很小，设施很差。从铜罗湾出来，要过天桥才能到酒店。每次买好东西回来，都要走天桥。宁愿住珀宁酒店，离崇光近，不用走天桥。由于是红眼航班，要求延弛退房，给孩子睡个午觉，也不肯，服务太差了，根本不到四星的标准，要是在海南，三星也不评不上啊！建议大家带孩子的话，不要住这个酒店。
0,房间根本就是走廊通道改建的，又长又窄，窗户很小，窗户外面是救生楼梯，旁边是一扇好大的铁制的救生门，住在里面一点安全感也没有。没有宽带。没有冰箱。没有烧水的壶，只有一部不是很干净的饮水机。浴室也很一般，看起来脏脏的。周边环境也不是很好，不像市中心。地下停车场又小又黑，附件也没有好的停车场，对自驾游的我们来说极不方便。根本就不像是三星级的酒店，与网上介绍的相差甚远。
0,强烈建议所有携成的用户都不要住此酒店！！！同时建议携成取消此协议酒店！！！本人2007年4月23日入住此酒店，4月25日酒店在没有和本人直接联系的情况下，直接把我放在酒店房间内的物品取出，并安排其它人入住！我在25日晚10：30左右回到宾馆还在前台把门卡又刷了一天，这时我还不知道我的房间已经给别人住了。直到我上楼开门才知道。去找他们理论，他们根本就没有觉得他们做的不妥，还说出各种各样的理由。经过1个多小时的交涉，本人已经力竭了（已经干了十几个小时的活了），忍了吧。结果就是它们给安排了个叫青青商务酒店的地，设施非常烂（离中天迎很近）。事情的经过大致就是这样，我想告诉所有携成的用户及你们的朋友，对于这种人身财产安全都没有保证的地方谁还能去住？！谁还敢去住？！本人经常出差，还从来没见过这么牛的，而且还没觉得自己很有道理。最近郑州在开中博会，我想说的是，连做人都不会还开什么中博会！！！！！！！！补充点评2007年4月27日：还要补充说一句，本人经常出差，在携成上顶酒店，但从来都写点评。但此次的经历告诉我，我一定要写，而且一次都不能拉，为了更多人的利益不受侵害，要把更多的经历和经验共享出来！
0,从04年到06年，常带同事和家人住在主楼1号楼。此次CHECK－IN时，被告知住在2号楼，2号楼没有电梯，带着3岁的小孩很麻烦，另外窗外不象1号楼有风景、房间设置陈旧，价格却与1号楼一样，有一种上当的感觉，将来如果不能事先确认，不打算住在这个酒店了。
0,交通不便是地方最最令我失望的地方，住了三天，第一天，打不到的士，酒店的司了商竟然收我40去一上打只要不到20的地方。不是的，而是趁火打劫的行在令我怒。房的第二晚上，竟然有空，只慢吹。而且房的隔音也不怎么，白天晚上都可以到KTV和夜的歌。本酒店的房，和格我喜的，不以上的，以後真的不敢恭。
0,"建筑较老,房间内饰一般.属于地方典型的老式3星饭店.门卡经常失灵.特别是服务上还没有形成为宾客服务的理念.当门卡无法开门去前台做卡时,刚对饭店提出意见.让人无法相信的是前台的服务人员竟然说""谁让你们总是一天一天的延住的!""-事实上在前一天刚刚续住了3天.这样的服务态度也就是在N年前某县的招待所遇见过.对于省会的五星级酒店实在是无法评价.结果是和前台吵了一架.搬出了这个酒店.性价比上(价格和房间的内饰)远远比不上中振和华庭.当然如果对房价没有要求的话还是世贸比较好."
0,酒店位置还可以，离江边很近。房间因为没窗，所以很热，很闷。早餐不是自助，是份饭，不好吃。
0,"该酒店根本就达不到星级标准,是当地工商局办的,估计就是原来的招待所,前天晚上我刚住了一晚,室外-3度,室内温度不会超过10度,更晕的是晚上12点空调关闭,网速很慢,按当地的消费水平,标准间最多就是120元的水平,可携程的预定价是180元,不值!早餐很差!"
0,白天没有热水，洗手间里竟然还有蚂蚁在爬，很小的淋浴房，没有浴缸，没有电梯。早餐简单的难以想象。电脑还有病毒，隔音很差，窗台上可以爬进爬出，很不安全。反正，不像三星的酒店。
0,不按服务约定提供饮用水，还要狡辩，不愿意改进。国外许多地方都习惯于直接喝饮用水，不因该要求客人喝烧过的自来水。两者不能划等号。补充点评2008年2月5日：这个酒店评为携程4星，我觉得有问题。有些评价不客观，有些评价文一会儿说是替来北京出差的人订的房间，一会儿又谈自己住过的感受，有猫腻。希望携程（听说已在美国上市，有远大志向）不要沦落成为街头拉客的公司。
0,2月2日，我在这里住了一晚。由于有事情需要处理，我到下午4点才退房。根据酒店前台告示牌的说明：12点后退房的，每超过一小时需收费20元，最多收取50%房费（下午6点前退的）。这样，我应该另外再付80元。当付款时，服务人员（经理也在）则坚持要收我半天的房费（全天是178元）。我就根据他们告示写的据理力争，后来，他们表面认可我的观点。然后让我刷卡结帐，由于他的终端机器上没有显示具体金额的数字，我输入了密码，确认了。结果等打印出来的签单一看，数字是89元，而非80元。我拒绝在签单上签字。（后来问招商银行，银行说只要打印出来就有效，不管签字与否！我就奇怪，那签单上的签字有什么用？）服务人员包括那个经理，见他们小把戏得逞，在一边暗自高兴。我觉得很气愤，为这样没有信誉的员工，以及他们的落后意识。也不想想，因为自己的不道德，导致消费者对他们公司也产生不信任，这种后果是区区9元钱能比较的吗？后来我投诉到总店，过了一小时左右接到这个店经理的电话。基本意思是，有两种方案，1、我去店里拿下9元钱（而我这时候已经在武昌候车厅等待上车了！）2、下次还住这家店，给我补，并且按照比写成优惠很多的价格和我结算。我心想，真是无聊的很。我去拿？可能吗？我叫出租来回还要40多呢，且不说我时间。下次住？可能吗？别说你这个店，整个扬子江我都不会选择了。这种小聪明，欺骗消费者，最终决定了扬子江将是一家没有什么前景的企业。大家在入住前也仔细考虑下，别因为自己良好的愿望而向我一样遭遇到没必要的烦恼。
0,普通游客旅馆还三星让我伤心店名好大奇差无比补充点评2006年12月8日：还说有地下车库谁敢下去晕狭小黑暗要卡壳儿的CTRIP上怎么让它这么忽悠顾客的？！！！！！！！
0,酒店位置距离南苑机场打车￥31元。性价比差。建议住大红门附近，距南苑机场近些。
0,比较实惠，旁边有易初莲花，买东西比较方便，还有麦当劳
0,环境还算可以，可能是当地饮食文化跟东莞有不同的原固，中餐分为二层，一层饮茶，一层食饭，本人想食饭的，但去错饮茶楼层，而且开了茶位，（每一种茶收十元）后来转去食饭楼层时也要把那饮茶楼层的茶位费一起结算，但我在食饭时也开了茶位啊？他们说是分开核算的，这就等于我重复交茶位费了，真气人！
0,这个酒店，让我很恼火。在CTRIP里查了一下，觉得价格比较全适。可是入住了就象是被人宰割的冤大头。房间很一般，电器也不好用。最可气的是电话费，收费比5星的还贵。我是8月15号入住的，第二天一早就走了，没打几个电话，可是收费确是48.80元。当我说要详细的电话单时，服务员只提供了一份没有时间记录的单子，上面只有电话号码和钱数。我仔细一看，气得半死。连没打通的电话也要收费0.10元，最让人无法接受的确是连打携程的800电话也要收费0.60元/分，他们这是强盗啊。当我要提出找经理时，服务员确说经理不在。可能是我说话声太大了还是什么原因，周围就上来几个男子。说不清他们想干什么。我当时也是赶时间，也怕公司怪我出差惹事同，所以我选择了付费走人。回到公司我把这个事情向携程反映了，可是携程也是无能为力。我手上有这个酒店打出来的电话单子。可这又能怎么样呢。所以我必须把事情的经过和大家说一下，不能让下一个网友上当受骗。
0,"我们四人到太原办事,2007-5-14入住时,两位男同事给了一间大床房,折腾半天才搞清楚.17日同事退房时,前台说房间少了一条睡裤,我真无法想象.我相信我的同事她连睡衣放在什么位置都不知道.嗨,争论半天饭店态度及差,我真的很是失望.请要入住该酒店的朋友们入住时一定要清点你房间的消费物品."
0,该酒店环境很差，简直就是一个小旅馆，甚至连一般小旅馆都不如。该酒店自1996年开业至今未有旅游局颁发的四星级证书，却按此标准收取房费，每间480元，简直就是欺诈消费者。希望以后网内预定房要具有国家旅游局颁发的星级证书，不要将此类酒店欺害更多的消费者，影响你网站的声誉，本人对此次预定相当不满、愤怒。宾馆反馈2007年9月5日：非常感谢您入住我酒店并提出宝贵意见，现就您所做点评回复如下：我酒店经过天津市旅游局及物价局认同我酒店按照四星级标准收取各种费用，因此我酒店并没有欺害消费者的行为。我酒店在装饰装潢上，属于欧美精品酒店人性化风格，房间内全套进口家具、设施，在装饰装潢上，尽量令客人有轻松温暖的感觉。除了能舒适休息，还为商务客人提供一个宁静有利思考的居住环境，有别于拥有几百间客房的大酒店人来人往、熙熙攘攘，甚而缺欠温馨的感觉。再次感谢您的宝贵意见。
0,酒店位置较差，交通极其不便。房间较小，顶多三星级标准，周边环境较差。我是住上后，感觉不太好，在下午6点前退房，结果要收全价，真令人失望。
0,我在国庆前住了6楼的一间朝街的房间，特别吵。晚上很晚的时候，外面还是大卡车开来开去。早上天还没亮，就是卡车的声音。也许不朝街的房间会好点。还有就是卫生间特别小，小得只能容一个人转身。酒店不提供一次性的香皂，我是跟他们要才给的，还好，免费。卫生状况一般，将就吧。
0,"以后再也不去住这个酒店了，从来没住过这么差的酒店，还是挂五星的！！！！！维景以前是希尔顿酒店，后来才改名的，最早刚开幕时去住过几次，感觉还可以，但后来去南京就一直住金鹰了（房价和维景也差不多，毕竟都是五星级的），因为金鹰在新街口，逛街吃东西都方便，但由于现在南京的中山东路在修地铁外地车不能进，去金鹰的话要绕道珠江路一圈才能到，这次就懒得开车进市区，订了维景，一下沪宁高速就可以把车停着了，经过这次的经验，以后还是宁可多开点车去金鹰了。1.预定的时候要求“务必安排大床房“，携程也回复短信确认了，但到了前台一问是双床房，也问了前台说预定的时候不是说明“务必”要安排大床房的吗？！前台回复：”我们确认的时候没有这样确认的，而且现在大床房也没有了“，算了，办正事要紧，就入住吧，也懒得去和她理论和打电话去携程问是怎么一回事了。2.晚上我朋友打电话去找我，总机说房间客人姓名不对不能转，我朋友以为我说错房号了，打电话来问我，我说房号没错，他又打了一次还是说客人姓名不对不能转，连打了四五次，总机才把电话转过来！！！！！！3.入住期间喝了一瓶可乐和一瓶雪碧，结转时34.50，这是黑店啊，不过这没办法，人家是明码标价写在纸上的，只能怪自己不长眼了！！！4.什么都搞定了，去开车回家了，到了停车场（是露天的，就在酒店门口三四十米处吧），20块钱！！！问收费员说停车卷上面的免费停车处不是请前台盖章了吗还要收钱吗？！原来是过夜的话还要交20块钱的（停车卷背面那一整面密密麻麻的写了，是收费员跟我说的，我也懒得去看了），真TMD的奇怪，住酒店不过夜还住个屁啊？！五星级的酒店宽带要收费是稀松平常，但住宿停车要给钱的倒还是第一次碰见的！！！！总之以后是不会再去住维景了，金鹰，金陵，喜来登，甚至四星的中心大酒店不管是硬件或服务我觉得都比维景好。补充点评2008年1月24日：唯一让我满意的就是门口的门童，我出门吃饭的时候，他很亲切的帮我叫车，还跟我解释说由于现在是下班时间又是出租车交接班，麻烦我稍等一下！！！宾馆反馈2008年4月14日：非常感谢客户对我酒店的反馈.针对酒店停车收费事宜,我们将给予携程客户特别优惠,凡通过携预订并入住酒店的客户,凭酒店停车卡,在前台盖取免费停车章,可直接享受免费停车服务.谢谢!"
0,这个酒店那是相当的差，民宅改建的，里面的设备和家具多数不全，刷牙的杯子也是破的，电器有的是坏的，晚上前台开着门睡觉，基本保证不了安全，早餐就是花生米＋油条＋包子+稀饭一般，位置在高架下面，不过还算安静，就是周围吃饭和买东西不是特别方便，唯一的特点就是曲径通幽了
0,交通很方便，离建国门地铁站步行5分钟，但是房间太小，感觉很老气的房子，进屋后觉得很压抑。房间内味道也不是很好。个人认为性价比差。
0,太差了，空调的噪音很大，设施也不齐全，携程怎么会选择这样的合作伙伴
0,"就值5元的浴盐瓶要赔40元,这不是主要的,最主要的是质量差的东西能伤人,我打开没用力就破,我可不是什么大力士"
0,酒店在装修，气味很大。我离开酒店时，我记得很清楚把一串西藏天珠遗漏在房间了，过了三小时才突然想起来，后来打电话给酒店总台，可收拾房间的服务员硬是说没看到，难道佛祖显灵，让佛珠自己会飞？估计是服务员自己拿了，又不好意思交出来，真的是服务员的品德有问题！那是一串很有纪念价值的佛珠，可惜了！宾馆反馈2008年8月8日：非常抱歉发生了这样的事情，关于阁下反映的问题，我们感到非常惊讶。酒店管理层及时做了相应的调查，但就目前掌握的情况还不能确认是当班服务员拿走了阁下的佛珠。但无论结果怎样酒店都会采取措施，加强员工的职业道德建设，尽可能杜绝此类事情的再次发生！我宾馆按五星级标准装修的24-26楼高层观景客房即将竣工，期待阁下光临！！
0,"次在此住了9晚上...房大...有蚊子..隔音太差...向可否能蚊香...酒店台居然有(上是有的)服太惰....之後反...我的房到其他..住了2天居然被房跳蚤咬了整大腿14-15苞...看著我被跳蚤咬的苞...人也什...在可!!要我事後打酒店理理....住了整整9夜...由於上海出差18天...之後就改去家店~~後...由於我的卡(不是境卡)需要打行..台值班理居然要我自行回台....服品跟房生在是很糟糕...补充点评2007年10月25日：ぇ...┬丁矫ネび...叭キび,τぃ镑,搂华ぃ,...┬丁砰ぃ,び,び,俱丁┬丁3秸,Τ８镑....ρ侣ぃ....ぃ崩滤┍!!"
0,住店后真实感受：根本没法睡觉，房间的隔音太差了，是我住过的隔音最差的酒店，隔壁2个人正常的对话我都能听得特别清楚，2个房间里的衣柜位置根本没有墙，就是衣柜的背板隔开的，早上服务员居然在我房间门口打手机，电话不听的响，听得特别清楚，总之，你跟本没法睡觉。
0,"除了位置的优势,房间,服务都很一般..............."
0,"酒店比较旧，设施也比较老，客房服务人员态度比较冷漠，而不讲普通话，让我们外地人觉得有点麻烦。客房里不能烧开水,需要打电话叫服务员送开水过来。"
0,价格在长春属于高价，但房间环境和服务完全不够。房间里柜门油漆剥落。下午6点半找不到西餐厅，服务人员告诉我可能下班了，下班？六点半？前台小姐把等着check-in的客人晾着，自己接电话，还一脸的冷漠看着客人。找有的服务人员问路，被很牛的告知：“这不该我管”。完全不具备一个所谓对外宾馆的起码形象。给我的感觉就是“你们烦死了，没有你们这些要来住店的人，我们该有多清闲呀！”宾馆反馈2007年10月19日：尊敬的宾客您好：首先对您在入住期间遇到的不快表示最诚挚的歉意，同时也非常感谢您能够提出我们服务接待中的不足，也是对我们接待工作的最大支持，我们将全力改进，并加强员工的培训来提高服务质量，以最优质的服务来迎接到馆的每一位宾客。为通过此事进一步教育员工，提高服务意识和服务质量，有针对性的开展部门岗位培训，我们真诚地希望，如您方便，请您告知我们您当时入住时的详细情况，如入住时间、谁接待等（如不知道具体接待人员姓名，可描述一下在什么位置，如总台入住登记处还是收银处、穿什么颜色制服等），我们将不胜感激。并希望您能一如既往的支持和关注我们，我们全体员工欢迎您的再次光临！
0,"自3月12号住进包头鞍山店,心里感觉很失望!房间环境还行,就是窗户不透气,服务质量很差,餐厅菜的品种少并价格贵,最可恨的是欺骗顾客,房间未有热水,不与顾客讲明,跟前台及服务员说了多次,未能处理,自入店以来洗脸洗脚用的都是凉水,天气又冷实在是受不了,直到17号,才通知顾客换房.真是无奈....."
0,走廊上极噪估计是乌合之众的住所根本没睡好害得我考试时候晕糊糊的
0,终于知道为什么锦江之星做不过莫泰了。态度决定一切！明明收到了携程的短信和佃户确认，但是晚上到了前台居然说没有信息。搞了半天，因为入住的是我朋友，当时预定的时候就没有用我自己的名字。关键问题是，我们一到前台先报了我朋友的名字，而且我朋友的身份证也给她了。结果，搞的我们虚惊一场，做事太不仔细了。服务绝对有问题！总算顺利入住，靠马路的房间是有点吵。但是将就吧！结果，唉，洗手间的毛巾有一条脏的不行。不知道他们的客房打扫是怎么做的！第二天结帐，居然告诉我们被子脏了，要多支付20元的清洗费。先不说他有没有明码标价，我纳闷的是，难道他们的被子原本是不洗的吗？20元不是什么大钱，但是这个做法极端的让人不舒服。像我们这种经常出差的，大大小小的酒店住过不少。这样的事情还是第一次遇到，说实话，我情愿多花钱去住莫泰，以后也不会住锦江之星了。
0,熟悉的酒店都住满了，迫不得已又住了一次。发现更垃圾了。总之，如果不是迫不得已，千万不要住次酒店。枕头发黑，床单发黄，房间超级小，卫生间异味和公共厕所差不多，房间异味更不用说了。
0,1、没有暖气，有欺骗嫌疑。28日入住大床间。由于近日气温下降厉害，订房间前特意电话询问房间是否有暖气，得到的答复是有。28日checkin时，又再次确认是否有暖气，答曰：有进入房间后打开暖气，简单洗漱后，赶紧睡觉。结果半夜被冻醒，房间非常冷。试了一下排气口，发现都是冷风，晕倒。赶紧电话询问客服人员，客服人员态度很好，说立即到房间查看。客服人员发现是冷风后，说没有办法解决，建议我多盖被子。晕倒！看看时间，此时已经凌晨2点多。没有办法，只能乖乖拿出房间备用的被子。早上起来后，我冻得发烧兼感冒。恼火～～～～～，赶紧拎着行李换宾馆。早上和前台反应，前台的人员面无表情，不知道为什么？2、席梦思上面没有任何铺垫物，直接铺了一层床单，那个席梦思也不知道用了多少年了。超级不舒服；这么冷的天气，下面没有褥子，房间没有暖气，这个冷啊。以后再也不敢住这样的宾馆了。3、一把伞拉在房间了，可是checkout时候，没有人提醒。我后来过了很久才发现。虽然只是一把伞，但是为什么就不能提醒客人呢。难道这很难么？
0,酒店设备陈旧，服务差劲，还不如二星级水准，更令人郁闷的是我早晨七点半下火车赶到酒店，却被告知要到九点方能入住，否则就要加半天房租。结果为了避免挨冻，多付了250元。结果携程还不算我的结分。真是冤透了。
0,真的是一家最最不适合入住的酒店！先是服务态度的恶劣程度就不适宜入住！举个前台的小事为例：因为是海宁人，在观潮节期间有客户过来，订了二间房，先是刷卡预授权，结帐时说刷不出来了，换别的机子重新直接扣款，刷了有七八次卡才算成功，（前后大概有二十分钟吧，一点歉意也没有，反到好象是我做错了什么，不该给她出难题似的）我让她一定记得要把预授权取消，她说是30天后会自动取消，今天收到银行对帐单，扣了二次款，还得去和他们交涉。真真是烦~~再也没有下次了，海宁宾馆！
0,携程的描述是错误的，根本不是什么“高级商务酒店”，应该是和莫泰168一样的“炮店”，整个房间是红色基调装饰，和妓院差不多，床的确是圆的，晚上竟然有蟑螂，退房时前台搞不清如何将预授权转为消费，折腾了很久，期间不停的提出要用现金结算等方案，在本人的坚持下终于消费成功，哎，打死都不住咯！！！
0,虽然在火车站不远处，走对路10到15分钟，但位置比较不好找，如果不打车去基本得问两三人。打电话到酒店问路时发现接待员也对具体怎么到达不太清楚。位置比较偏，但是住九楼早上也会被车吵醒，也许仅仅和当地司机习惯按喇叭有关。房间比较大，但是地毯有污迹，和两星半的级数不符。楼下晚上有小食摊倒是挺方便。
0,黑店！不折不扣的黑店！在该酒店被盗1万港币和2千多人民币，报案后警方调监控录象被告之对着我房间的那一部坏了，而且那天惟独我的房间没有清扫记录。而且酒店方没有任何由于他们的失职对客人造成的伤害而补偿的意思。建议慎重选择入住该酒店，如非要入住该酒店请把钱和贵重物品随身携带（因为该酒店没有配备保险箱）补充点评2007年11月15日：到现在6个月过去了，警察，酒店，携程都没有人给一个说法，今天携程来电话说酒店要求删除此点评，岂有此理！！本人所发点评完全是按照携程要求言之有物，言之有据，真实客观的，只是告戒要预定此垃圾酒店的朋友小心，不要重蹈我的覆辙，这样我这1万多元的损失也没白费。希望携程能真正站在客户的立场上对待此问题。宾馆反馈2007年11月19日：酒店接到客人报失财物后积极配合，于第一时间协助客人连同警方一起对此事展开了调查，警方查询该客人住房门卡出入纪录，结果表明，记录系统显示为当日无客房服务员进出房间打扫纪录，而全部是客人自己的房卡出入纪录，且酒店开业至今，前台一直配有保险箱，客人所说的没有保险箱更是与酒店实际情况不符！经过警方确认，此事店方无责任。
0,我们7人同行，订了2间标房，1间三人房，到酒店入住时告知三人房与两间标房分别在两幢楼的，三人房checkin的时候又告知房间有问题，还要给了我们两间标房，房间内设施齐全，但是洗澡水放出来就象泥水，要放15分钟才干净，楼内服务台没有服务人员，总体感觉不是很满意。
0,房间打扫的不干净（桌下竟然有一只脏袜子），设备比较旧，早餐太差，还有就是在洗澡时洗一半竟然没冷水，差点烫伤，总的来说比较差，以后不会再选择入住该家酒店
0,这是个以会议、活动为主的酒店，不适合散客周末闲居。房间较大，但家具粗劣。最糟糕的是卫生间，装修质量很差。预订两夜，因是受不了房间的寒冷而提前退房，那可是初冬啊。建议：带上睡袋，以免感冒。
0,该酒店是我住过的最差的酒店，房间设施陈旧，一股霉味，床单被褥粘糊糊的，最可气的是服务员绝然会栽赃陷害住客，我在那一共住了4天，7月20日结帐的时候前台说客房服务员检查发现有个付费毛巾被开封，我经常出差，住过无数酒店，还第一次遇到这种事情，我住酒店从不动那些付费用品，房间就我一个人住，其间没有任何访客，谁会去打开那个破包装毛巾，开了一个小口又不用，可酒店服务员硬说是我打开的，一个酒店硬件设施差点没什么，服务质量差点也有情可原，但服务员不诚实，甚至栽赃顾客是有本质问题的，奉劝大家千万不要住这家酒店。
0,"1.只有一小部份房有,不是免的,要加收15元/天.2.生差,房地毯很,一一不知道是什液留下的黑色圈圈痕,具洗得不乾,本是白色的,但是色看起灰.上面有很多小洞.另外,看到蟑螂坦然的桌子上爬去......"
0,"这个酒店基本就是低价海南旅游团住的那种招待所吧，周围极度荒凉。距离三塔很近，但是在后/侧墙外，距离大门口还有一段距离大约五、六百米。房间不小但是还是用普通球锁＋自己拿钥匙，很久没见过号称四星级但是这样子的招待所了，出门一定要按下屋那的那边，否则你就会彻底大开门一整天了。另外，号称四星，但是结帐时候竟然不能提供消费详单（水单），而且从老总到客务部经理到前台服务员都坚决没听说过住宿酒店给开了发票还要提供水单的。服务业提议拿别的酒店的水单来看看，是否能帮忙打印一下，但是客务部经理说“我们有电脑也有打印机，但是绝对不能给你用来打印！”问道这是代表个人还是酒店时候，答案是代表酒店。――导致我随手摔上了电话――手柄裂开了！至于物品损坏的赔偿，也是随口报价，注：一个普通的市话话机“原价”200大元，而且另外出去买一个座位赔偿是不被允许的！更可笑的是你如果表示罚多了，马上以态度不好而数额加倍，并且“四百块钱少一分钱也别想离开”（一把手,老板的原话）。只好争取好态度，交钱也不要发票来争取到“原价”赔付。早饭有时候是自助，虽然东西不怎么样，但是十来种东西呢，吃饱没问题，但是住客少了就成了份儿饭了（号称桌餐），品种也只有两三样了。承诺和古城内的班车也没准儿，虽然因为是淡季，按照要求原先电话提前一小时联系了，但是还是在原地打了4次催促的电话，等了30分钟车才到（实际酒店到古城距离2km左右）。除了旅行社的低价团，建议大家就还是在古城内众多的酒店住下吧，价格一般是这里的一半，还可以方便地夜游古城。对了，你们谁见过房间不能上网的四星级标间吗？古城里面遍地是WLAN信号，我上网都是背着电脑去古城的。在携程网上投诉后，携程表示考虑下年是否还与这样的酒店签约了，还奖励500分。可惜时间、现金、心情的损失无法弥补。"
0,酒店太脏、太旧、太破！房间厕所都是下水道的臭味！地毯已经旧的看不清楚颜色了。电视机只有6个频道！我真是晕哦！前台服务员都是坐着看着报纸工作的，而且前台只有1个服务员。客房服务员不敲门就开门进来的，受不了哦！！
0,第一次，也是最后一次，服务与星级不成正比，房间设施也非常一般！
0,态度超级不好，我订的普通标准房，结果去了说没有了，说免费升级豪华双标，我一定要有网线的，结果第二天告诉我不能用网，而且房间在附楼，超级远，我东西超级沉，一个姑娘就这样抗着都没有人管。第二天说给换房间，结果打扫人员愣是听不懂前台的普通话，让我扛着行李来回的走，不知道在干什么！！！！结果换了2次，换成了标准房，我怕标准没有豪华好，结果一进去发现不仅在主楼，而且比前一天的豪华好多了！！！！！！至少窗户很大，网线也能用！对于第一天的入住超级不满意，感觉被骗了！！！
0,春节期间住了一晚，房价高不说，房间内的空调只能制冷不能制热。第二天的早饭更是惨不忍睹，我们8点多到的楼下，一楼转角一个小的不能再小的餐厅，粥、面条都已经空了，就剩下两个鸡蛋，两片方肉。后面还有不少人陆续来餐厅，前面在用餐的还没吃饱，大厨说再下面条。所谓面条也就是长长的方便面而已。这家酒店是这次出行住宿中最差的一家。
0,"一直认为锦江各方面质量很高,性价比好,比如在西安我总是选择锦江之星.但这个店,是我住锦江之星所获得的最差的印象地."
0,该酒店最大的缺点就是：吵闹！对面的大喇叭白天一直在放，里面又有餐厅在吵！白天几乎没发休息！
0,"这个如家实在是太小了,房间很小很小,就不舒服了"
0,很偏远，外面修路，很脏乱，房间还行，服务一般
0,"前台的人该好好上上培训课了,永远一张扑克脸,我是顾客又没借你钱,干吗要看你脸色.房间的设施越来越旧,洗手间的毛巾该换了,如果不是因为方便工作以这样的价格绝对不会考虑入住.以前住了很多次,以后会考虑换酒店.还有评论真的有用吗?入住别的酒店留评论以后都会看到酒店管理层的回复,比如大连的银帆酒店.新协通的回复怎么从没看到过,所以才会没改进.酒店管理层自己都不思上进何况下属."
0,在胡同里，不过还算好找。房价便宜，酒店设施简单，但还比较干净，离北京火车站很近，步行都可以。出胡同口就有小吃店，如果要离火车站近，可以选这。补充点评2008年4月21日：之前给的点评错误，因为看错宾馆名字。北京东方和平宾馆这家酒店给我感觉不好，虽然地段好，就靠王府井大街，但退房速度慢，房间隔音不好，有味道，看上去不干净。下次不会去了。
0,感觉相当差劲，异味很大，性价比太低，绝不会再入住。
0,宾馆一半的房间都没有阳光、不通风。服务员态度很恶劣。交款即便没人怎么也要半个小时。卫生间的马桶是坏的~~一不小心能把马桶给摔碎。千万小心使用。床单不干净，居然有阴毛。房间里弥漫着厕所的味道，恶心。比起其它省市的如家差得太远了，很失望。故宫周围的酒店都比这家的要便宜。觉得这家的性价比太不合适了。
0,本人于清明假期一家三口高高兴兴通过携程订房入住，本想来个豪华的自驾游，哪知给我的房间小得可怜，对比我住过的国内外四星级以上酒店的环境，环境算得上是“恶劣”！在前台办理入住手续时，工作人员告诉我1.2米以下小孩早餐免费，于是补上一个成年人的早餐，第二天用早餐时，餐厅经理却跟我说小孩需付半价，而且是算对外收费全价！最后经过一番交涉，酒店大堂经理给折了个8折价，但已经让我们一家游趣全无！酒店的房间环境根本不值四星水平！装修旧，房间小，但酒店的地理位置好，所以就能如此定高价么？不解！补充点评2008年4月23日：对了，还有上网居然是收费的，这还是在国内第一碰到！不可思议！
0,酒店实在很糟糕，墙上贴着不能把四巾带走，说实话白给都不要，旧的只能擦地板。不是一次性拖鞋，淋浴喷头水很稀。床单和被子也不十分干净。房间不隔音，半夜被隔壁奇怪的咳嗽声惊醒，再也无法入睡。订了两个房间同时接到骚扰电话，可能是我们都是女士接听的，对方没有出声就挂断了。最糟糕的就是地下车库了，阴暗潮湿，蚊子巨多，汽车自行车混在一起没有分区，入库也没人看着，出库时现找人开门。其实车库并不大，而且只有一层，只要稍加装修就能改变现在的状况，只可惜没人重视这些细节。中午和前台打招呼要退房，上去取行李之后又被打电话说我们超时，服务简直太差了。蓬莱没有什么满意的住处，建议先到蓬莱游览完之后去烟台或威海住比较好。补充点评2007年8月1日：离海还隔着几条街呢怎么还说有海景房？真不知他们怎么想的！
0,"首先受到携程的误导,以为是四星级的酒店,没想到是四星级里面的无星级(或被他们自称的2星级)的客房,如果提前标明肯定不会预定这个房间.住进去之后发现先是枕套是发霉的,投诉后,服务员说不是发霉,只是没洗干净!!!!!!岂有此理!不过还是给换了.接着是毛巾叠起来在里面的一面居然有大块的黄斑?!恶心!第二天早上居然要收"
0,很少上来点评，但是为了让大家有个正确地认识，我愿意花点时间来点评下：我的建议是请你选择别的酒店，因为此酒店较陈旧，最重要的是房间的隔音效果非常差，我本人非常的不适应，当然如果您对噪音觉得无所谓的话，此酒店还是可以的。
0,"这是我住过的一家全国最差的四星级酒店.进房给你第一的感慨是灯光灰暗,我想看报只能去卫生间看,因卫生间照明亮度才能达到.我是晚上9点多进酒店,11点多想洗澡,却开不出热水,打电话给总台才知是市里供热管道出了问题,要我耐心等待.直到半夜1点多还是没供上,我又找了酒店值班柳经理,本人一天长途从上海开车12个小时到威海,就是能洗个澡好好休息"
0,4星？服务很差，房间的钥匙需要相当的技巧才能把门打开，而没人主动提，叫了服务员来开，开了就走。再次出门，再叫人来开，请教了服务人员才把方法告诉你。还有早餐不如2星的宾馆！还有总台预授了房钱，第二天却刷不出，搞了二十分钟，没经过我的同意，又刷走了房钱，预授继续冻结，很差！！！
0,酒店自己宣传是5星级别，价格也不菲。所以我们就按照新五星酒店标准看看：1、位置在人和镇。总机服务员、到酒店网站上，没一个描述清晰的。后来才知道，就是人和镇。给司机说人和镇都知道。说金开大道，绕了28元钱才到！2、正门那个门卫就是稻草人，基本没用，就是打个手势。拦出租还是要自己去，我还以为会配备的对讲，可以在院子外面帮客人拦。3、1410房间装修材质很糟糕，很低档。洗手间天花板的刷涂料掉满了洗手台。玄关的地板是劣质，已经开裂，边缘已经破损。4、窗子是低档的铝合金，表面是很脏的划痕。不是隔音玻璃，对着个大十字路口，晚上客人睡得挺不容易。一个07年新建成的酒店，这样的偷工减料，不可原谅！5、房间很大。但没有细节可言。只有空旷的大。6、门把手的纸牌很容易在开门时候碰掉7、衣柜很难发现，发现后很难打开，没有推手，滑轨简直不可思议。就是最劣质的滑轨也不会那么沉重！不知现在忙于减肥的弱女子们住的话怎么打开。8、卫生间的电吹风，插座在哪里？根本没有电吹风的插座！9、酒店电梯内装修很阴暗，大堂很亮，进了黑洞洞的电梯，阴森恐怖，没有一点人气，看不出任何高档。10、房间的开关、插座觉得是假冒伪劣，左床头的开关是坏的，卫生间只有一个插座，且不能使用，安装的松松垮垮，能看到墙里的洞。11、体重秤是坏的。12、毛巾有劣质的洗涤剂味和烘干机的味道13、房间书桌上的彩页非常肮脏，里面有很多污物。不知道服务员整理时候有无看到。里面根本粘和在一起就翻不开。14、前台接待不体贴，下雨，办手续时候，别看门童很多，没人会早些问你是否需要出租，这点连北京的某家三星酒店都不如。记得去酒泉宾馆，一个戈壁上的五星，比在城市的所谓的世界第五品牌酒店的服务都体贴。15、前台我要了2次水单，但她都忘记，没有给我。16、五楼的日韩餐厅最糟糕，三文鱼刺身，我当时真的想退掉算了，那么不新鲜了也敢端上来，佩服厨师昧良心的勇气！为了赚钱，什么都不顾了。总之，3星半的硬件，3星的服务。当作高价的汽车旅馆用还可以。不会再去了。建议酒店，还是去看看君临君豪，还有金源。硬件，软件。位置，都比新开业的戴斯厚道多了。别拿中国消费者当傻子了。最后自能是赔了本钱又丢了牌子。多罗唆一句，很喜欢金源旗下的酒店，酒店数量不多，但开一家叫座一家。觉得硬件软件真的是在用心做事的企业。
0,"因为公司的报销制度严格,所以我在酒店结帐的时候让前台在打印出来的明细单上加盖酒店的章(大家说这个要求过分吗),但是前台小姐以各种理由拒不盖章,试问如果出差回去不能报销费用的话,这样的酒店谁还敢住?如果不是急着赶飞机的话,一定要找酒店要个说法!建议报销制度严格的朋友不要考虑这个酒店了."
0,"ctrip标上四星,但只能用金玉其外败絮其内来来形容,这件酒店外表好看而已,内部最多和如家或者7天这些廉价酒店打平手,我住过所有星级的酒店,就是这间最不符合4星的标准,如果以北京的北方佳苑和广州的华夏酒店为标准4星参考,他在我眼里和街边的小酒店没差别,我真的不知道他的四星从哪里来,前台态度差劲,连最基本的笑脸迎人都没有,酒店3楼的餐厅更是差极了,而菜单里没几样菜有的,摆明砍客,还摆出要嘛被砍,要嘛就别来吃的样子,菜的味道更不敢恭维,我第一次入住酒店后马上再出去找酒店的,紫光的位置也不太好,连沙滩都不能直接进去,建议去阳江的住南方假日酒店,服务态度好多了,而且前面就可以直接到沙滩,靠山面海,真正的海景房!或者就是住我第二天入住的小港湾山庄,这是在悬崖边的,晚上可以在小亭子听海喝喝茶也不错,离酒店不远就有一间旺角海鲜大排档,除了海虾,其他的都比外面便宜太多了,鱼虾蟹随便叫!这两间都是真正的海景房,标三星也非常符合,重点是这两三星都比4四星好太多了,所以建议大家千万不要入住所谓的阳江最好最高级的4星紫江,花钱买罪受!"
0,这家酒店我非常的不满意，原因有三。第一：结帐时拒开发票，服务员说要开发票必须交四元钱，不然不开，我们严厉斥责他们公然逃税！！她们无话可说，可最终还是收了我们一元钱才给开的发票，因为赶火车，不然一定追究到底！！第二：酒店没有楼梯，必须自己走上去，非常累，而且酒店说是准三星，问他们那牌照呢？回答：还没发下来。第三：418房间的饮水器非常的脏，我们把水桶拆下来，洗了半天，里面都是灰！
0,本人是在春节后2月27号入住的，该酒店很差；说是四星级，可是服务完全没有到位。我共住了五天；三天服务员进房间就是叠被子和补一次性酒店用品；地上都没有清洁过；我第一天掉的小纸屑到第三天连躺的位置都没换过；真可笑！晚上很吵，开门声音很响；实在很差；建议大家都不要去住了。
0,差的很，建议推出携程网推荐用户。强烈建议！！！！！！！！！！！！！！！
0,风格就是快捷酒店，不过服务和得到的优秀酒店称号相差好远，我住的是商务大床房，是最靠走廊尽头的单人间，房间异味很浓，灰色的沙发很脏，有好几个破洞，房内的网线是铁通的，但“铁定不通”周围没有商店，以后不会再住了。
0,"来往虹桥机场,绝对方便,938公共汽车直接门对门,上车睡觉就可以了(一个半小时)宾馆服务不专业(餐厅).基本上还可以,谈不上星级.房价和硬件不能划等号"
0,我觉得这个酒店应该是我住过的能评上四星级酒店最烂最烂最烂的一间了。首先，房间还没进门，过道里地毯发霉的味道就绝对让你发晕（我住在7层，那层居然还有经理室之类，他们鼻子坏了吗？）其次，进门以后，被天花板发霉掉落的墙皮灰震惊了，这也是个酒店，应该是个招待所还差不多吧。卫生间还不错，很先进的独立玻璃淋浴房，但是我人不能睡在淋浴房里。再次，超级超级差的隔音，隔壁人很普通的讲电话声音，让我感觉，没有墙的存在。每天早晨对面的经理室、值班室、服务生都会用很大的力气关门，继而热烈的交谈，而这种每天在早晨7点半被震响的经历，实在让我头痛……最后，结账后，我有些东西得拿袋子装，礼貌的问前台mm，能给我个手提袋吗？mm刚给我结完帐，说，你都结账了！我……晕……，忍住，问，那我怎么办，我东西拿不了，我得去机场……mm“你自己去房间拿”我“厄……可是我刚把房卡给您了”……最后我随便去了个楼层，找了楼层服务员要了一个手提袋……我无话可说了这酒店……我明天又要去哈尔滨，但是我打死也不会选择波斯特的宾馆反馈2007年7月27日：对于您在入住酒店期间发生的不如意，我们深表歉意。酒店会加强雨季时楼层的通风以保持清爽干燥，同时在礼宾部预留足够的备用手袋。另外酒店也会加强巡视，最大限度地保证楼层的安静环境。最后我们真诚地欢迎您再次入住，感受我们的改进。
0,"9月9日入住,从小事即可见一斑：浴帘比浴盆高200毫米，弄得卫生间一地水，功能丧失，不如说是遮羞布；餐厅桌布油迹斑斑，服务员总是理直气壮地回答，昨晚忘记换了。让人不可思议的是房间不能打国际长途！11日晚23时，我要打国际长途，前台首先声明不好使，建议买IC卡打（想赚卡钱吧？）。在我的坚持下开通了国际长途，但拨号后传来了中文提示：这个号码是空号......。显然没有“出国”。与前台理论，找值班经理都不解决问题，无奈，找出一张IP卡，试拨17900，无法拨通，又试拨10060（该宾馆号称用网通的电话），也不能拨通。最后用手机拨打了国际长途。电话打过，确久久不能入睡，倒不是心痛电话费过高。而是心中恐怖，万一夜里着火、被盗，我能拨打119、110吗？可爱的正宗三星级酒店！抬眼看日历，啊！9月11日--恐怖的911！！！次日提前退房离去。留下携程与你长期合作。"
0,房间小，地点差，交通不便，最可恶的是变相恶意宰客。建议到连云港千万不要入住该处。否则后果很严重。
0,总体印象：不好。暖气说要晚上十二点来，结果一直都没有，有欺骗嫌疑，由于第二天着急走，就没有去跟酒店理论了。
0,"设施较差,服务意识低下,半夜走廊中喧闹无比,空气极差,房间潮湿阴暗,总之只上一次当!"
0,一个垃圾酒店，徒有其表。完全不管住客的安全，供住客使用的浴巾居然有血迹，恐怖啊，不知道其他的地方是否消过毒，如果染上什么病，真是跳到黄河都洗不清啊。对你的投诉置之不理。服务素质极差。总之再不会住这家酒店及其分店了。
0,真的不好..........................................................................................
0,这个宾馆太差了，厕所感觉不消毒，而且房间里面任何吃的东西都没有，连水都没有，电视而且都不清楚，门还不用，马桶的水要等半个小时在按才可以下去，如果不是车坏了别的酒店都满了，我是实在不想选这个酒店，宾馆服务人员态度不好，这
0,酒店外面的马路正在封路大维修，出入非常不方便！房间隔音不好！网速白天还可以、晚上很慢！最不好的是整个厕所及洗浴间是用玻璃做的，但玻璃的磨沙部份很少，并且磨沙中间还有几条透明缝隙。如果有异性客人来访，根本是不可能上厕所及洗浴的。房间里只有一张椅子，没有小桌子，来访客人只能坐在床上聊天，茶水只能放在床头的小柜子上。但这时候大家要千万小心！！！这小柜子很少，柜子上还放了一本相对比较大酒店的介绍。如果你不小心把茶水弄到那本酒店介绍书上。你就不好意思了。那怕只是湿了好几页的边。你都要赔偿20元！宾馆反馈2008年6月18日：由于酒店给您入住造成不便表示歉意！酒店为了保护个人隐私，已经专门配备了外围浴帘，可以很好解决卫生间透明问题；现在酒店二楼餐厅配备啤酒、软饮是您会客的理想场所。欢迎您的再次入住，提出宝贵意见。
0,简单的家具，墙上的颜色非常漂亮，设施还可以说不陈旧，但是房间里总有一股烟味以及油漆味。并且楼顶是个培训学校，晚上还有上课铃声。并且还蛮吵。在那个地方能有这个价格，确实便宜。
0,经常入住京伦酒店，感觉还不错。但是3月份去的一次，安排了一个最拐角的房间有一张双人床，服务人员说要是豪华间多交钱才能给大双人床，以后去北京会考虑入住别的酒店。
0,很明显携程的客人没有受到礼遇。用了8年的携程，第一次怀疑是否有必要继续用携程。2星期前预订的是大床豪华客房要求面对泳池，两大一小，下午3点托人办手续入住居然给了一个1.5米床的单间，至11点回酒店时发现不对经交涉才换了一间边远地带对着住宅的两张单床豪客，理由是有会议没房了；晚上11点拖着行李箱和一只伤脚还带着闹着要睡觉的小孩在酒店奔来奔去绝对令人愤怒。致电要求大堂副理上门解释没有下文，向携程投诉的结果是酒店不会道歉不会免费升级不会减免房费但可以免费送个果盘……靠！当咱是讨饭的呵！这种服务态度不会再来了！当然酒店可能一样不在乎你携程的客人来不来。
0,因为近昆百所以住了这家五星，感觉最多是个三星。设备老化，环境也不好在闹市也没什么空间给住客如花园什么的。服务员态度也不热情，前台给人感觉业务不熟练，不太会礼貌用语。半夜还被蚊子叮醒了。总之住的不爽。还不如四星的锦江。
0,优点：价格适中，位置方便；缺点：房间奇小，怪味刺鼻；周围施工，吵闹非凡。结帐奇慢，开个发票半小时。
0,建议旅游的人住道里区，这个酒店太远了，交通不方便，客房新装修，但浴室小且有异味。白天水温不热。自己去的价格比携程的价格要便宜，约150到180就能拿下。不过服务态度停不错的。
0,1、住过的唯一的山景水景双景观宾馆：抬头窗外观泰山石，俯首脸盆赏黄河水。－－热水开到最大，放了10分钟后还是色如浓茶。2、一张比中国历史还沧桑的写字台，看了让人想流泪。3、房间有异味，窗户居然是锁着的，多次打电话让服务员开窗，等了20分钟才来，服务员态度还可以，但效率太低，她们自己解释是人少，忙不过来。
0,普通的标间太陈旧，没法住。ctrip不该签这么差的房间。换了豪华标间后，还可以。换的晚了点，是没窗户的房间。郁闷。早餐两岁的小孩居然要钱，不可理喻。
0,"酒店位置较偏僻，环境清净，交通也方便，但酒店及周边就餐选择不多;浴场海水中有水草,水亦太浅,不太理想;有A2水上运动中心基地,能进行帆板运动，是亮点;酒店设施陈旧、简陋,清洁一般，但房间面积足够大；早餐不好，更糟糕的是因本人去时有旅行团，人较多，接待能力不足，甚至早餐盘简单冲洗后即重复使用，非常不卫生，我夫人当即拒绝早餐，并表示立即退房（本来预订了2天），另外，晚上加个枕头还要收取清洗费，以前未遇到过。"
0,设施太陈旧了，服务很差劲，态度恶劣。
0,第一次来，主要是贪便宜，然后因为事多就没去找其它酒店了，住着住着也就习惯了，服务员都会跟你打招呼，前台服务员有的好有的差，好的还不错，差的就没话说了，住的单人房，窗户关不紧，说是出了事有摄像头，地毯脏的不行，气味严重，前台在六楼，不太方便，早餐不要提了，没法吃，中餐晚餐不提供。每晚都有骚扰电话，决不会没有。空调是中央空调，房内调节器如同摆设，后来找到其它酒店后就搬走了，还是住了十天。
0,真的差得没话说，但说起来又有一堆。住进去的时候发现没有浴巾，第二天却一直打电话说我们拿了那两块浴巾，害得我们6个人一直在等所谓的经理出现解决这两块浴巾的事情。环境还很差，住的房间又小又暗。不要被它的外境给骗了
0,服务不则么样，太旧，旋转餐厅不转的，早餐的服务员好像我欠了他们钱一样，很差
0,前几日山西旅游到大同，通过电话定了这个酒店。总体感觉非常不爽。房间刚刚够上三星标准，偏偏报了一个四星；入住后感觉就是一个洗浴中心，房间不隔音也比较乱。第二天结帐又是内部结算又是房间内的物品损坏，上去一看又说查错了，真的不知道搞什么。下回请携程推荐时注意一下酒店品味。不要砸招牌。
0,"服务实在是太差了,居然没有跟我说就把我房间的窗帘取走了,而且打电话竟说没有就不给我换"
0,不知前面几位朋友怎么评价的，反正我自己入住后感觉实在不好，CHACKIN
0,卫生条件太差，卫生间小，并且房间也不隔音，窗外人来人往影响休息
0,请协成不要再介绍是准四星未挂牌的该酒店，最好不要再与这家酒店合作，有损你们公司声誉。还不如好的招待所，只有表面功夫，位置很吵，旁边就是公路，服务很差，整个酒店很脏，床单，枕套，地毯。。。只能和衣而睡，半夜空调变暖气，热死你，浴室脏，不敢洗澡。早餐无法吃，餐具脏，食物差。在酒店的一家旅行社也很不正规。第二天立刻走人，心情差。补充点评2007年10月8日：当然服务生也很差
0,硐衄跺□:\觞\船\挂□最彻跺□跤堤磁丿叹船腔嬴虚.
0,真的很差，本来是为了考试离考点近一点才住的，基本上没有服务，房间阴暗一股怪味，本来定的是大床房非说是标准间，总之是一肚子的气，定了两天住了一天就走了。
0,房间里的确有味道，电梯里也有，给人第一印象不是很好；服务员的服务态度不太好，面无表情的；没有宾至如归的感觉；200元的标准间，不是很大，但是还可以将就；遥控器不好用，给前台打电话催了好几次，才来人看看，说是接触不好，也没有多余的可以更换；晚上临睡前关电视是手动关的；距离肯德基很近；如果有别的选择，以后不会再住这家；
0,对这家酒店感觉非常的不满意，酒店的服务和设施以及地点都非常非常的差，特别的硬件设施不是水管坏了，就是电视有问题。半夜居然爆水管，在住的几个晚上里没有睡到一个安稳觉，投诉同楼层的韩国客人太吵，在投诉其吵闹的时候不专业的接线人员竟然要求我在半夜时分去查看是哪一个房间的客人，简直是莫明奇秒，不知道香港的服务人员的专业素养跑到了哪里去了。。。。莫明。。。。酒店的地理位置也非常不理想如果想节省时间都需要打的到地铁站，如果你买了太多东西，相信我回酒店真的是一件非常痛苦的事，没有出租车，没有地铁。。。。。。
0,总体来说酒店真的不怎么样，首先空调是坏的其次窗户漏风，晚上非常冷，睡觉时只能把脑袋一起放进被卧里，这是我住过的最差劲的酒店，如果再有机会去丹东绝对不住这
0,早餐很差，check-in服务也差，我预定的无烟大床，结果进房间发现是2张床的房间，要他们换，发现是大床没错，但是是吸烟房间，唉，将就了。后来发现床垫上放屁股处有一个大大的凹陷，绝对是劣质货。
0,"酒店确实价超所值,我们因为班机较晚所以临时住了这个酒店.酒店的硬件设施比较差,不符合我们对环境的要求.细节就不说了.服务也很差,基本上就象个招待所.但是酒店有接机的服务,需要自己与酒店要求,携程不能帮助安排,这点很令人失望.另外,提醒去三亚度假的朋友,在三亚吃海鲜不要听出租车的建议."
0,"酒店前台小女孩子服务太次,态度很差.好象没干过这行.建议经理好好管理管理.酒店位置好,别的就没有什么可以赞扬的了."
0,房间太小，无电梯，周围环境还可以，但正在修路，非常嘈杂
0,差，停车厂很小，才几个车位，到了酒店还没有保安迎导你，并且还要收费；房间酶迹斑斑，还号称高级房，换了一间还一样。建议携程：宁缺勿烂。
0,网上看前一位老兄的评价订的房，12号只住一晚。刚到的时候的确很热情，安排司机去车站接我们。入住后黎阿姨（店主的妹妹）向我们介绍、推荐景点、行程安排之类的，因我们不喜欢事前安排，喜欢随性游玩，在和黎阿姨聊了一会后并没有让其安排，而是自行安排。在自行安排游玩中了解到，他们安排或者推荐游客都能有一定收益的。第二天，我们退房去游漓江（精华游，从兴坪到杨堤一段漓江），因为行李较多，所以特意问服务员是否可以在杨堤上岸直接去桂林。服务员也不清楚，就跑去问黎阿姨，回来后告知可以在杨堤直接去桂林。这样我们就背上所有行李去游漓江了。然而，实际上漓江精华游，是从阳朔乘车去兴坪镇，兴坪开始乘机动竹筏，逆流而上到杨堤附近，中间不下竹筏直接返回兴坪。这样，就是说我们要背着重重的行李来回跑，而当初的本意是在如果回桂林还是必须返回阳朔，我们就找地方寄存行李，不背着来回跑。很是不厚道啊！总体评价，风景不错，躺床上能看到如画的山山水水（景观房），但是不推荐住，因为到晚上之后就没什么可玩可做，只能去阳朔城里（其实在那里，不管什么宾馆，只要有窗，肯定能看到山水），回来还要找出租车或摩的；房间里边都没有宽带；最好自带洗漱用品；服务员还是很厚道、很淳朴的。
0,早餐非常简单和差，距离客房很远，需要到后面的附楼，或者通过弯弯曲曲的后勤走到，非常不方便。我住的豪华标间，装潢有点旧，较简单。办理行李寄存只有1个人，7到8个客户等着提和寄，等了约20分钟。退房也只有1个开票和结算的人，12点办理时，有10位左右的客户在等待，总台服务小姐说;领导只有安排一台电脑办理退房开票手续，结果我等了足足30分钟才办完。与四星级服务差远了。所有台阶没有斜坡，拉杆箱只有提着上，更没有行李员帮助提的。
0,房间条件太差了，完全浪费了紧邻什刹海、北海的有力位置。或许定位就是给那些到此一游的游客服务吧，方方面面条件都相当差，充其量是一个招待所水平。
0,酒店性价比很差！住过无数的酒店，这个算是非常差的！服务差，设施差，房间小，骚扰电话！卫生间淋浴竟然没有门，创意啊！不知道为什么，老毛子住得多，估计是喜欢骚扰电话！建议大家选择其他酒店！
0,"外观还行,但是里面的环境就没法提了.卫生间有一股说不清的味道,本来想洗澡,但是看过卫生间后,还是打消了念头!早餐只有面包\粥\咸菜\,以及鸽子蛋大小的鸡蛋.吃完之后居然"
0,这是我住过的最差的酒店。入住的时候房卡搞错，明明只要440（这个价格我也就不说了，根本不值）的房费，居然要3倍的押金。做了预授权然后居然结帐的时候说没做，要我付现，后来才翻出单据说没看到。结帐用了20分钟，而且就我一个在结帐。索要发票说只有整数（和餐馆的一样，而没有机打的）而不给小额。最后很不情愿地多给了些（也不是我想要的）房间就更一无是处，没网络，小姐电话每半小时响一次，根本不让你睡觉（后来我拔了电话线），暖气烧到29度，而且没法调节，在外面－22度的情况下开了窗还是热。真想不通携程怎么能推荐这样的酒店，满洲里酒店其实不少。我是携程的钻石会员，但是下次去满洲里我再也不会订携程的酒店了！千万别住！！！！！！！！！！
0,酒店设备一般，套房里卧室的不能上网，要到客厅去。千万不要到酒店的餐厅吃饭，价钱贵不说了，态度极差，端上来菜竟然是冷的，上来的米饭也是冷的，要求他们热一下竟然和我们理论！！下次肯定不会住了！
0,这个鬼地方居然是三星简直让人无法相信差，太差了，可惜没0分，有0分一定打0分
0,住过如此之多的如家酒店，这一家是最差的，服务很差，地段也很差，硬件设施简直就像一个县的招待所。的士司机都找不到那个地方，打电话到总台去问，一直无人接听，最后兜了几次圈子在一个小巷子里发现了，到总台问他们为什么不接电话，居然回答说忙得没时间。订的商务大床房，到房间了发现在一楼，窗户外面到处都是停车的，吵得没办法睡觉，还没房间可以换，郁闷。。。以后再也不会去住了。补充点评2007年12月21日：今天接到这家酒店总经理助理打来的电话，对之前的一些事情表示抱歉，并解释了一些原因，感觉态度还是很不错的。希望能以后有所改进，更好的服务所有客人，特别是携程的客人。：）
0,原来准备住四天，后来住了两天换成庐山宾馆。宾馆感觉：缺点：房间潮湿，装修陈旧特别是洗手间，房门几乎（门框对门框）对着公用卫生间，臭！隔音很差，偏僻、交通不便。优点：免费宽带上网值得一提的是餐厅：价格较贵，但态度不错，有天晚上正在关灯的时候我们进去的，还是为我们做了菜，虽然品种不多拉。和庐山宾馆比较一下逍夏宾馆庐山宾馆位置偏僻，上街走路30-40分近街，上街10分钟交通几乎没有的士经过斜对面是美庐，随时有车周边环境较好很好房间设施一般，较旧，乳胶漆有剥脱较新，墙纸干净卫生间很旧，感觉脏新，干净宾馆环境一般，大堂地砖一般，大堂地毯隔音情况极差很好宽带上网有小标没有，大标部分有
0,豪华大床房房间大小一般，墙壁看起来很不舒服，都有掉落的斑驳痕迹，其他一般，在所有住过的经济型酒店里算差，比火车站那家168要差。另外对酒店的服务水准非常有质疑，当天入住时，身份证给予登记后竟然没有还给我，而且当时前台就发现了，可以她一没有主动送还到我房间，二连电话通知我一下都没有，顺手夹在了他们的工作板里，想当然的认为第二天的前台在我退房时会将其交换，可是第二天退房时并没有退还，直到当天下午我在庐山的宾馆要登记时，才发现身份证遍寻不着，心里琢磨只有可能遗忘在了该酒店，电话过去前台找了半天，终于发现。由于这个工作失误，导致我的行程被打乱，最后不得不取消了庐山机场起飞的航班，再次回到南昌去取身份证，在要求报销到酒店的打车费15元时，还非常的不爽气，当时大堂经理询问总经理后给我的回复是：这种事情是酒店经常会发生的，我们酒店是从来没有规定为旅客报销车费的，如果要报销只有让前台自己赔偿你们15元。我认为说这种话是很不职业的，我作为住客面对的是你们酒店，是和你们酒店的交涉，而不是和你们的员工，赔偿也是酒店方对住客的赔偿，具体你们企业内部如何进行责任认定和教育那时你们内部的事，是不用和客人解释的。最后在送我们出门时，他们的大堂经理还说了一句，我们这种商务性酒店出这种那种问题是很正常的，让人听了十分的不解和不舒服。有这种心态管理的酒店我表示遗憾。这是我第一次入住该集团的酒店，我相信也是最后一次。
0,可以坐地铁8号线，在曲阜路下车出地铁就到了。西藏北路路口出。到对面就能找到国庆路。不过这个酒店的毛巾，浴巾相当的旧，而且还是黄色的那种，我都没有用过。还好只是住了一天。比较起来对面的晋元大酒店在这方面做的就好多了，旧是旧了点但是毛巾比较好，起码可以用。不过这个地方相对来说很安静。
0,住过的最差的酒店，怀疑上面留言的全都是酒店的托，还说是衡水唯一的四星级酒店，刚进房间的时候地上还有瓜子皮，房间很不好，服务态度也很差，屋子里还有一股味道。再也不会去住了。
0,周边环境差，房间卫生差，房间设施老旧，服务差（接送车辆接送不到位，电话接不通，卫生设备损坏不维修）。
0,如家应该不错才对，可是没想到很让人失望，一进入方间就被噪音吓了一跳，12楼啊，打开窗户正对越秀的建筑工地，要求换房被告知不行，下雨天，雨伞，吹风机前台说全部俄出去了，没有了。有标visa却被告知不能使用外币卡授权
0,"酒店是新开的.房间里的家具都是低档次的伪劣产品,一碰就坏的家具,还要你陪钱,呵呵!他们就是一家黑店,专门以碰坏家具油漆为由赔钱,宰客.是一家没有诚信的黑店.!今天我就被该店的范XX领班黑了30元."
0,该酒店新开业，各方面都不完善。携程上介绍的东西很多都没有，包括电视节目，居然没有一个海外节目，国内电视节目也很少。结帐的时候，居然因为餐厅有笔帐单重复计算，让我等了足足有半小时。很需要改进！在商务中心，我希望能用自己的笔记本电脑上网，也同意按照他们要求的一小时20元的价格，但一开始服务人员不同意我用自己的电脑上网，后经一貌似经理的人询问，说是可以，但令我气愤的是，那位经理很严肃的和我
0,"交通不方便在其次;偶想说这家的沐浴房需要好好改进:偶在不同的房间住过三次,有两间房的淋浴房会渗水,搞得房间很多水.虽然很便宜,但不太爽,凡事不过三,再也不会住了宾馆反馈2008年6月20日：尊敬的客人：十分感谢您给我们酒店提供宝贵意见，我们酒店的淋浴房由于设计原因造成渗水现象，对您在入住期间带来不愉快地感受，我们深表歉意。目前我店已在逐步整修这样的淋浴房，渗水现象已经得到改善，希望您再度光临。"
0,位置没有携程说的那么中心，距离天河购物中心开车约6-7分钟，走路的话就免了吧。酒店设施和装修很一般，最多一个三星标准。不会再选择这个地方住。
0,"房间陈旧,服务差,设备也陈旧.垃圾酒店!"
0,地理位置实在太差，就是在城乡结合部。服务意识也没有。出门叫车是完全不可能的。早饭吃了煎鸡蛋后，1个小时后就和同伴一起在轮流找厕所，拉了1天才好。。。。补充点评2008年5月4日：楼下的估计好多都是马甲，居然还有人说这家酒店好的。
0,我订房间时提供了信用卡担保，酒店却擅自将我订的房间换掉，非常不愉快！
0,酒店环境不好，气氛也不好，我和老婆刚刚住进去就有小姐打电话来问要不要特殊服务，真是恐怖，老婆说啥也不住在那边了，最后，我勉强说服老婆住了一晚上，但是到了后来，更是恐怖，居然没有开水供应，然后，还要自己烧水，但是烧水壶居然已经长了毛，后来有个服务员勉强给换了一个，但是还是这样，我当时不知道该说什么好，最后我们买的矿泉水，勉强对付了
0,我是看了携程的评价才去住这里的，入住后极端失望。急忙上携程来发评语以提醒后来者不要再被蒙蔽，真不知携程的评语是怎么出来的，强烈怀疑有托。五星酒店据说是200*年开业的，房间却极其陈旧，地毯上是大块的污迹（酒店经理说是洗不出来的），墙纸脱落，门都关不严。肮脏且无安全感。我反锁了门，服务员敲门时我忘了，直接一拉门，反锁装置被拉了下来。我热了壶水（没有免费瓶装水），一倒入水杯，水杯裂了，服务员说可能是用太久了。
0,"上网收费巨高,房间卫生差,找不到服务员,床都坏了没人管.实在太烂了,谁去住就是SB免费注册网站导航宾馆索引服务说明关于携程诚聘英才代理合作广告业务联系我们Copyright1999-2008,ctrip.com.allrightsreserved."
0,整体感觉酒店比较小，从大堂、电梯、走廊、客房到卫生间都比较小，最不能容忍的是那个小坐便，大小便几乎不能同时进行，还有传染性病的危险。客房的壁纸坏的很厉害，停车场房客还收费，感觉不好。建议酒店尽快把那个小坐便换掉，否则真的没人敢入住了。
0,"一般我是懒的去评价住过的酒店的,这次选择""金泰海博"",是因为新公司就在对面,图个方便,但是,住过3天后,让我太失望了,我觉的不吐不快:1酒店正门在马路背面,第一次坐车去会习惯的开到马路旁边的前面,结果发现是一个杂草丛生的停车场!2我网上定的是一个大床无烟房,到前台一入住,告诉我没有了,给我一个没有地毯的标间,不得以,加了100多换成了豪华标间!3豪华标间在8楼,走廊超窄,最头紧靠的就是一个大会议室,早上还没起来,外面吵吵囔囔,3天都有不同的会议在进行!出门再一看,是个公厕!4比较晚起,下午4点叫服务员打扫房间,然后出去,晚上8点回来,整整4个多小时,居然房间没有打扫,想找人骂~~5因为靠近马路,晚上你就算把窗子关死,你也能听到外面车子嗖嗖的声音,比较吵!6我比较怕热,北京这些天也非常干燥热,可是到了晚上1点后,居然没有空调了,到了7点左右才开,TMD,他们晚上把空调都全关了~~开窗吵,不开窗热,你能怎么办,7服务员长的那叫一个眼泪啊!这点就无所谓了!"
0,酒店的环境只能用两个字形容垃圾，早餐叫人恶心，都不新鲜煎蛋我只吃了一口就涂吐掉了，而且工作人员不带口罩，对着食品聊天，喷的吐沫星子全都落到上面。卫生间味道都是发霉的味道加上走廊。被褥不知道用了多少年了没换过。毛巾黑了吧唧的。我就没敢用.后悔。这种酒店还收停车费，一次十元，太黑。这种酒店最多就是个县城的招待所，最多值100元/天，200多一天太贵，不值宾馆反馈2008年5月13日：感谢您的点评。经调查，您在5.3入住商务普房（该房型较早装修，我们多次建议客人非经济因素情况下考虑其它房型，请参看多条前述回复）。高价值免费早餐是本酒店附加服务的重点，工作人员口罩问题我们将落实查处。布草均为一客一换，洗涤效果（外包）出现问题我们将追究并更换洗涤商。停车收费是物价局统一规定，在停车场明确有提示。酒店房价根据星级环境市场情况确定，我们高度重视携程网客人点评，并努力使性价比不断提高，使客人满意。太原市（携程网）有很多酒店，如蒙再次光临太原，希望能有所改进或为您推荐您所满意的酒店。
0,至少在目前阶段，这个酒店不适合居住；同时，携程方面提供的信息未能真实反映酒店的情况，比较遗憾。
0,四星级酒店，符合标准的地方我就不提了，有以下缺点：1.标间不提供免费瓶装水（吧台内的瓶装水8元一瓶）2.距离市区远，根本无法打到车，且不提供叫车服务3.其它餐不知，早餐巨差免费注册网站导航宾馆索引服务说明关于携程诚聘英才代理合作
0,该酒店地段不方便，超难打车，服务不到位，酒店设备有点旧
0,"优点;有电梯(4层开封宾馆连电梯都没有),晚上好像没有小姐电话骚扰(开封宾馆骚扰到最后干脆和按摩小姐电话聊天起来了)缺点;房间象招待所,设备老化,能算3星?价格偏高,性价比不好!门口乱哄哄的,感觉不好!"
0,10月5号到6号，只住一天，中午12点左右到的宾馆，竟然房间还没有收拾，屋里一股臭味，酒店理由是人员不够，收拾不过来~~无语！2点才弄好，建议大家选择别的酒店，顺便说一句，一次性拖鞋10元一双还有酒店出门边上好像是BTV的餐厅，自助30一位，绝对超值，单点就不用了，又贵量又少。
0,"早餐30,不能退,也不能期,太理.以后不再酒店.房有味,修太."
0,淋浴头竟然自己掉了下来，后来修理好了。马桶一直堵。请求修理两次，态度很好，无奈技术不佳，最终没有解决，大便硬是憋着！
0,"郁闷!!!气愤!!不明白光纤竟然比上海锦江之星的网速还慢,想要晚上网速快千万别去这家!!!因网上介绍的是光纤网络,所以才去它家.结果登个QQ也要好久,网速跟爬似的.和国外朋友约好上网,结果卡的不行,连上海的朋友也说听我说话有一句没一句的.我在大连和人合租滴房,因怕晚上和国外朋友聊天影响同租人休息,才去了酒店,结果出了钱还没聊成.打电话去前台,说是电脑部下班了,让电工来看下,后来让我去隔壁房间试下,结果一样慢.酒店不是应该24小时服务的吗?"
0,入住两个晚上（5/30-6/1日），第一晚上被蚊子咬的无法睡觉，5月31日找前台换房间，既然还告诉我这房间是他们最好的，就是有点蚊子而已；离店时还无法提供发票，说是税务部门还没有批发票给他们（税务部门没批也可以营业吗？）。整体服务实在让人难以接受。
0,"房间太小,设计不合理,竟然连会客小台桌都没有,我住的房间马桶冲水不畅,卫生间太小,洗裕区域和马桶区域太过狭窄,很不方便,总体来说,说它是四星级是太言过其实了,2星差不多."
0,"这个酒店实在太差了,一进房就看到蟑螂.设施也差,电视不知道是什么时候的?按床头那些键,谁知道一按下去就整凹下去了.走道上的墙都已经潮了,连前台的布景也是破烂,是时候装修啦."
0,以前对和春有着很好的感觉，亲自入住后比较失望……房间很旧了，一切都很旧而显得有些脏，还有些味道儿，给携程的价格也太贵了，不值！今后考虑新开的两家什么星河假日，还有百汇或者新国际假日酒店。
0,酒店服务不好，服务员态度生硬，特别是酒店物品管理方面，物品的清点不到位，我明明没有用房间内的收费物品，可是退房的时候硬说我们用了四包收费的洗液，非要我给钱，我因为急着赶飞机只好付款，简直不敢相信这是携程推荐的酒店，难道这家酒店就靠这样挣钱，有到了黑店的感觉。补充点评2008年3月24日：还有洗澡用的是电热水器，始终让我觉得不安全，提心吊胆。卫生间马桶不好用，修过一次也不好。总之，住在这家酒店觉得很别扭，觉得不安全，不舒服。四周感觉很吵。
0,"如果这就是如家，那如家离倒闭绝对不远了。免费注册网站导航宾馆索引服务说明关于携程诚聘英才代理合作广告业务联系我们Copyright1999-2008,ctrip.com.allrightsreserved."
0,酒店设施和汉庭差不多，但电视不是液晶的（住别的是），酒店旁边比较荒凉，推荐住陕西路附近那几家。但我入住那天的服务员的素质太差，会员卡都办不明白。应加强对他们的基本素质培训。补充点评2008年5月7日：携程的价格实在没有竞争力，可以考虑入汉庭会
0,"一般一般,以后肯定不会再住这里了，服务一般"
0,房间很小，洗手间有异味，酒店外观陈旧，yi以后不会再住
0,差！再不会住了第一天到，晚上给个吹风机说最后一个了，结果用的时候发现是坏的，害我湿着头发睡觉第二天早上，地板封边一条莫名其妙跷起，好像老化了，晚上见完客户回去，发现整栋宾馆停电了，还不知道来电时间……第三天早上去结账，靠，说是发票开不了，打不出来了……什么破宾馆。一次性用品都差的要死，很多老旧了，幸好我自带了很多物品，否则要重新去超市买了有生以来住过最搞笑而糟糕的酒店
0,"这个宾馆就在王府井步行街旁.地点相当好.价格也算优惠.但原本预定住5天,结果第二天就退房了.因该宾馆的空竟然停用.原因是北京市的供暖系已停用.後和其他店求才知道是胡扯...害我度了一寒冷的北京之夜."
0,除了地理位置很好之外，服务差，房间味道大，隔音效果差，早餐简直无法下箸另外，服务员经常拒绝客人使用信用卡！！！
0,优点就是地理位置，到外滩和南京路走路10分钟。房间比较小，楼层举架低，有点压抑。卫生间毛巾也许消过毒，但很旧，颜色发黄，没办法，我用的自带毛巾。服务人员都不太热情，办理入住的女孩子们还好，大堂前的服务生，问个路什么的回答问题时基本不正眼看我，很锻炼我的脾气，有利于修身养性。
0,"哪里象个4星的样子哦!至少是我住过的4星里面服务最差的.根本就没有服务!总台:没有问候,没有笑容,没有道谢.象机器人.到处空荡荡的.浴缸坏了,我都懒的叫他们来修,因为我已经脱了衣服了.真的很差,那早餐的情形跟个大排档似的.补充点评2006年10月24日：当然总的来说,作为中等城市的酒店,大概都差不多是这个样子的了.至少安全,还算舒适."
0,就住了两天，第一天晚上就发现了一只大小强。第二天下午回来让服务员喷了药，早上起来发现了一只殉职的小小强。早餐没有牛奶，勉强可以吃几片廉价的面包，喝点豆浆，冲的果珍，白粥。别的反正我都不感兴趣。房间临街，晚上剧吵，幸好俺睡得比较死。
0,在线预订大床房，携程网介绍过于简单，由于18：00后到达，信用卡担保，结果到达在发现是阁楼房，简直.....哎，只希望携程今后能够担负起推荐酒店的审查责任，否则携程会员就无法.......
0,"这家酒店充其量只能算是三星,无论从硬件还是软件方面来说都达不到五星的标准.我9月14日网上预定了三个房19日入住,结果到了前台被告知没有收到预定单,经过和携程联系后等了足足半小时才入住,这其间没有得到前台一句道歉的话,而且还把我们几个房间分到不同的楼层,说是没有同一楼层的房了;可事实不是这样的,后边我们同行的还有几个朋友入住都分到我这一楼层,证明不是没有房间而是前台有意刁难.到前台与之理论一番之后才把我们几个房安排到一起,真是让人生气,以后再也不会入住这酒店了.另外在前台直接办入住是488,携程的价格是588."
0,真的很差，就这个价格来说完全可以在桂林住到更好的酒店，前台服务员态度一般，入住之后，空调有问题，房间卫生间没有完全隔开，不方便！反正很不满意，建议不要入住
0,这家的位置还不错，去景点比较方便。老板很热情，店里搞网络的小伙子服务也很周到，还是那位可爱纯朴的服务员“葫芦”。但是设施实在是太差了，不知老板什么本事居然搞了牌三星，我看就是一个农家乐吧。饭菜的价格高得离谱，即使在景区也太过分了，而且口味很差。不过据说要新建和改造了，希望老板今后搞得要好一点。另外，我这次外出在景区都是通过携程订的，价格太高，一般的都要300左右一天。现在景区都到了淡季，房源宽裕，价格较低。自己到当地订的话只要100左右。建议携程在这方面要注意一下，不然今后真的不敢在你这儿订房了。
0,绝对是徒有其表的一家酒店。4月30日晚入住，室外温度30度的情况下，房间没有空调，当我们提出意见时，居然说怕客人着凉？！！我们盖的可是鸭绒被啊！再三要求下，拿来一个电风扇忽悠我们...第二天早上的自助餐厅也是一样的闷热。堂堂所谓4星酒店，连空调都不舍得开？这样的酒店大约是不会再住的。
0,"由于五一当天决定出去玩,订晚了,只有三家酒店可选择,就选了这家.优点:酒店在青山湖边,房间要选临湖那面,感觉还算清静,酒店的绿化还算好.缺点:房间设施太过简陋,顶多是个普通的招待所的标准,卫生间太简陋,那个马桶简直脏的吓人,不是打扫的不干净,不知道是用了太多年还是质量太差,整个马桶都是乌其麻黑的.不要在酒店吃饭,太湖源,天目山景区里有农家乐,找停车多的那种,价格公道,材料新鲜,那个土鸡汤味道真实鲜得来..."
0,一个月前入住过，首先是装修已经很陈旧了，给人一种死气沉沉的感觉，再就是服务，都是大妈级的，倒退10年还能算4星，现在很难说了。
0,很不怎么样的酒店，根本不象三星级。1、大堂：受理很慢，且服务员连你好都不会说；2、房间：我订的是大床房间，电视机很旧，卫生间里洗澡的地方是用玻璃隔起来的，空间很狭小，而且热水放出来的里面全是棕红色的铁锈，洗澡时水温忽冷忽热；比较变态的是，房间里没有预备网线，你得打电话要，而且电源插座很不合理，如果要插笔记本电源，需要把电视柜往前搬至少50厘米，否则你是找不到插孔的；3、订餐：按照《服务指南》，我打了8003，提示无此号码，于是拨打8006查询，告知我打8033，打过去以后又让我打8031，订个餐有这么麻烦吗？好不容易打通了，要了红烧草鱼、清炒土豆丝和紫菜汤，结果巨难吃，还不如外边随便一个小餐馆做的好吃，反而花了70多元，根本不是三星级酒店厨师做的，让人愤慨！紫菜汤的颜色就像是刷锅水！紫菜也是大片大片的！3、服务：打电话要了网线，过了很久，难道绿洲饭店很大吗？要走那么久？！绿洲饭店我已经住过好几次了，这次是最差劲的！！！给各位推荐立达宾馆，性价比很好，服务也特别好，而且做的菜很有家常口味，吃起来很可口！虽然远了一点，但是打车到市中心，也不过7元钱而已。唯一不足的就是没有宽带连接。补充点评2007年8月16日：还有一点最让人无法忍受：隔音太差了！我的房间隔壁住了个醉汉，那个呻吟声和鼾声，简直就像在同一个房间一样，而且看电视的声音和说话的声音都很清晰！
0,说是4星的，居然没有设置无烟房，实在是无语。宾馆反馈2008年4月28日：尊敬的宾客，非常感谢您入住七星商务酒店！本酒店10楼为无烟楼层客房，楼层及客房均设有明显无烟楼层标志。我们诚挚地期待您下次光临我们酒店，我们将尽量满足您的订房需求。
0,位置在4叉路口，有高架桥（高架桥上车少竟然有摩托车！）安吉有许多改装过的三轮“汽车”，发出拖拉机的声音，当然不选靠马路的房间。室内装修在安吉可以算第一，但强烈鄙视卫生间的感应通风机，每次进去发出农村排风机的声音，第二次感应到人存在，马上加大马力的工作。有时会自动排风，估计用的感应器质量问题。我住的是靠内的3楼房间，下面2楼是连着厨房的，6个排风扇让我叹为观止！！幸好酒店的饭店是8；30pm就关门。但是白天实在吵人，只能开电视抵御。结论此酒店的装修布局存在很大问题，酒店人员应该看看别人的酒店是怎样维护客人的安静权力。另外有骚扰电话，估计每位客人都能接到2，3个。吃饭：菜价格便宜，买一送一，量足。但是味精方太多，各位讲究的大大，一定要提前说明。
0,"首先我希望说的是请大家不要上当.我7月22号入住,订的是所谓的特色豪华房.给了我一个二楼的房间,但一进门吓一跳！离窗户不到一米（不夸张）是商业街的商铺后面，存放的全是垃圾一类的东西，我简直不敢相信这样的房间可以给客人住，最主要的是对面的人家可以轻而易举的到你房间来。于是立即要求换房，把房卡交给服务生让他帮忙拿到前台我们在3楼去等他。结果等了半个小时也没人来理我们！只好让朋友下去问，原来是来了一帮老外，他们只顾服务他们，把我们给忘了。给我们换了一个景观房，这个景欢其实就是一点点点点的雪山顶....要不是他们提醒，我根本不会注意到。可能就是等这半个小时，在楼上吹了风，当天晚上就发烧了。吃了药会发汗，一天让他们多换一次床单。开始没说什么，到第二天就来了一个什么客房部的主管来给我们脸色看。本来是当天要退房的，因为发烧所以不想动，就和他们说我们还要延住。但这帮没人道的家伙硬说没房了，要我们赶紧退房。后来还是携程去和他们谈了才给了我们一个一楼的“特色豪华房”。这个房间窗户也是对着旁边的商业街饭店的背面，房间里有气味潮气也重。到了晚上才知道上当了，原来商业街上的饭店全是有烧烤的，而且估计做饭全是烧煤或材什么的，晚上所有的烟全部进房间里。我就发着烧在这个破房间里熏了一晚上，第二天喉咙发炎！大家选择之前先看看我的经历吧！"
0,这次住的丽晶，实在是令人气愤。酒店浴室没有防滑垫，铺了个毛巾在地上冲凉。怎奈毛巾太小，还是摔倒。3个牙齿摔没了。包括两个门牙，其中一个要拔掉。之后发生的事情更是让我对这个所谓在当地的四星级酒店太失望了。酒店没有任何一个人在事情发生到现在有个道歉的意思。反而说你自己不小心，拒不做任何有诚意的合理赔偿。携程的沟通也是令人失望。一句“没有办法”，仅此而已。希望准备入住这个酒店的朋友要注意。自己的平安还是很重要的。
0,"如果你想一个晚上不睡觉想心事,强烈推荐入住该宾馆。同样是高架边的饭店，其他宾馆都采用隔音玻璃，而陕西大厦却没有采用，夜深人静的时候就听到高架上滚滚的车流声！"
0,"建议携程取消推荐该酒店,环境很差,楼下有迪厅,不仅有噪音,整个房间都在颤动,根本无法入睡!另外7月31日还没有早餐!"
0,"这酒店太旧了,大厅看上去还可以.房间的设施成旧不堪!卫生间的马桶真的都不走水的.早餐太一般了.要去入住的朋友要有思想准备,期望值不要太高.400多一晚说实话不太值!!"
0,"很一般的设施,很陈旧.服务也很一般,价格和设施是完全不相关的一个酒店.不会再考虑去入住."
0,空调声音太大，象拖拉机。服务一般般，不是很热情。
0,房间满干净的，入住时态度也不错，但是有一件事的却改变了我对此酒店的印象，因为退房后充电器落在房间，提前也给前台打过电话让他们去下来放在前台我来取，谁知到了以后他们一直让我等，我等了又十分钟左右，他们又说让我上去自己取，住在8楼，楼上打扫房间的阿姨帮我取了，结果那天就因为这事差点没赶上飞机，难道说退房后的服务变得如此的
0,如果你在考虑住这家酒店、那你就似乎在开始一个错误的选择！房间卫生较差、睡床就象睡在钢咝上一样、杂乱的环境！早攴差的无法描述、、看起很不卫生。印象很深的是一个农民工样的中年男子穿着普通便装在小小的攴厅中穿来走去！个人卫生不愿多讲、对每一个进来的人问你吃早攴吗？所有的人都不知所措、、、、、、恐怕都在想；我吃不吃早攴关你什么事？然后他就大声的说：早攴票！！！
0,酒店位置还好，设施太陈旧，太老了！房间面积太小，硬件的设施糟糕！枕头太低！床垫也硬！
0,地理位置是公认的不错，但是缺点也不少，主要是电梯慢，走廊狭窄，房间设施有些陈旧了，临时住一晚可以，时间长了不建议入住。
0,"很典型的型酒店就是房很小,生也不大。并且设施非常的简陋。空得了些"
0,"於10/26入住3天豪华大床房间的空间比较少，配合建筑格式而放低的床铺，房有椅子,要操作,坐在地上,腰酸背痛,不速很快！早上要求房,服生客,法...晚上一服生告他,早上服生答过,竟然有3房可以!?!由於坐晚上的,要求延至下午2:00退房,服生上回答不可以,因客?(10/30)是我住过上百家酒店,第一次被拒..基本上服生太差,完全不客人想!!位置离西街很近，逛街购物找食物吃.方便！"
0,位置比较好，但条件一般，居然空调是单冷的，前台服务非常冷淡
0,这是第二次入住，感觉服务不如去年热情了。房间里很大的烟味，喷了两次空气清新剂，开了整整两天的窗户，空调和排气扇也开了整整两天的通风，结果临走时烟味仍然很大。衣服上熏得全都是烟味。希望酒店能检查一下，看看究竟是怎么回事。房间设施比较一般，毛巾和浴巾明显看起来很陈旧了。卫生间洗面盆的边缘露出了一圈污渍，让人看起来很不舒服。房间的隔音也不好。补充点评2008年4月1日：从这里打车去机场，走三环路，一共用了25分钟（没有堵车），花费68元。
0,这家号称当地最好挂牌4星的酒店真的名不副实，酒店家具房间都很陈旧，特别是2号楼，有点恐怖住里面！慎用！！！
0,本来定阙里宾舍，定单提交后携程打来电话说没有房间啦，推荐该饭店，结果入住后发现房间脏、乱、差，前台服务员态度冰冷，号召大家抵制该酒店。
0,现在是2007年7月25日凌晨5点37分，是我住在柳州南天大酒店的第二天，也是连续两个晚上无法入睡。我对这个酒店已经实在忍无可忍，刚刚对他们的服务员发了顿火，可是他们除了说对不起之外，没有任何解决问题的能力。这个酒店根本就不是适合人居住的地方。为什么？因为它的空调系统形同虚设！头一天也就是7月24日，我晚上醒来很多次，都是被活活热醒的！！问他们空调怎么回事，因为整天空调都没有冷风，他们回答总是：我帮你问问，然后就再也没有下文。到了晚上，问题更加严整了。根本就没办法睡觉，热得浑身大汗。强忍着睡也没有用，房间的被子是那种冬天的玩意，又厚，一盖上就包着出汗，没办法了不盖被子吧，房间里面满是蚊子，又便宜了蚊子吸血。就这样一晚上不知道怎么熬过来的。如果不是因为出差位置的原因，我第二天就会走。可是第二天，问题仍然没有解决。再一问，是什么工程部的把空调关掉了。三星级酒店，在炎热夏季的南方，晚上关中央空调！！！我找服务员发火，服务员竟然对我推荐搬台电风扇过来用，这难道是在街边旅社？？！！我已经无法忍受，还三星级，我要质问携程，这难道就是你们的合作伙伴？？你们有没有调查过这个酒店？？我坚决投诉，南天大酒店，连星级都不配！！
0,酒店很一般。根本就到不了3星。无论从硬件到管理，简直侮辱了三星的标准。房间潮湿味道很大，地毯，房间面积等等简直没有一件能让人舒心。我入住的是288的房间，也真佩服宾馆的管理人员，这个价格他们也敢要，我觉得180元以内还凑合。总之，不推荐大家入住！
0,初五住的，这么冷的天没有暖气，没有热水。携程预定前台说没有收到。总之感觉很业余。
0,不能兑现预订的酒店是全世界最差的酒店，譬如这家万里路国际青年酒店。补充点评2008年1月14日：订好了的，到了酒店说没房。……
0,前台包括服务餐厅的前台都很不客气，好像我们欠他们钱一样，爱住不住的意思，没有一点受到尊敬的感觉
0,这个酒店是我去过的连锁酒店服务最差的一个，其原因是变相拒绝携程客户，明明有房间可以预定，一听说是要通过携程预定，立马变脸，就告诉你没有特价房间了，如果不通过携程，可以给我打折20元，看见我坚持要通过携程预定，就不怎么搭理人了。携程的客服通过我手机向前台提出可以先办理手续让我入住，前台人员白眼一翻，然后告诉我，既然你要携程积分，那你慢慢等携程给我传真好了。我在大厅大概等了30分钟，然后才办理好房间。进了房间，立马就发现窗户上有一个蟑螂，当时觉得特别恶心（8901房间），打开电脑准备上网，发现网线的水晶头两侧都是坏的，只要稍微移动一下电脑就可能断网。由于该酒店离我客户的办公室非常近，我想就凑合2天吧，后来又发现该房间的打扫基本需要你通过电话通知，不通知不打扫，这也可以凑合，到了晚上睡觉的时候，这才发现房屋玻璃根本不隔音，由于靠近51大道（火车站出来的一条大街）晚上车辆非常频繁，根本不肯定达到安静程度，好不容易看完欧洲杯后，大清早就被楼下的车辆闹醒，这时候又发现窗帘原来是绝对不可能关严实，有一个较大的缝隙，针对早起的同志特别方便（5点天亮的时候可以自动提醒）！其实附近有一个如家快捷酒店的，但是但是我因为看见才装修完，估计味道还没有消除，就在这个酒店凑合了几个晚上，希望其他的朋友如果到了长沙，最好选择其他酒店。
0,受不了，基本隔壁所有的声音都听的一清二楚。因为隔壁没睡，所以我也跟着无法入睡，见过隔音不好的，可没见过如此不好的。听一个出租车司机说这个如家是厂房改造而成的。真是很有疑问：经济型酒店，到底经济了谁？
0,优点：交通便利缺点：不符合我心中的四星1.酒店的泳池还不如比它小的酒店漂亮。2.在三亚湾又不是亚龙湾，这个价位没有优势，得不到相应的要求。3.与之前的评价不符，a距离春圆海鲜广场没那么近．b楼下的金凤凰广场也没有想的那么好．总之：下回不会在选择了，还不如花少钱住三亚湾的小型度假村或花同样的钱住环境好的亚龙湾
0,五星级的酒店，三星级的房间，两星级的服务，零星级的环境。以后再也不会来这家酒店了。
0,我订了豪华房，不知为什么是副楼最里边最靠犄角的房间302。没有任何风景，对着一个拆了的广告牌铁架子。。。我没明白为什么前台给我这间，也没有为此跟他们辩论，不愿意影响度假的心情。所以房间，环境，服务都给了1分。携程的介绍也过于简单了，也不清楚。
0,"垃圾,服务生爱理不理.房间残旧不堪,还有异味.酒店最少有20年历史,资料打是开业两年?"
0,设施是很一般，但是服务人员的态度不敢恭维的。早饭很差，一大群服务员乱哄哄围在一起，就是没有一个人理你
0,"前台的服待客人都是不耐的子,住酒店的大概都是地人士,教一些地的是的,度真是不好;另外,居然有忙打的服.....;房及其他施,算是可以."
0,"只能说...恐怖...,特价房里面居然有两扇门，虽然大不太，但也让你睡不好..."
0,5。1。---5。3。入住一直没敢在房间洗澡。太冷。房间太陈旧。设施太差。房间里提供桶装水还单收费
0,卫生条件比较差，真的很差！毛巾白里透着黑，马桶和地面已经分家，一碰就要倒。没有停车场，车放在马路边不是太安全
0,"这个酒店真的不如照片所显示的那么好.如果有评0分或负分的话就更好了.谈谈我的这次入住吧.12.1.中午到达酒店,1701房间,开门就能看到洗手间,入住后洗澡.于是噩梦发生了.一个漂亮的妹妹用她的房卡把房门打开了.于是我便赤裸裸的站在了她的面前,更糟糕的是她的男朋友还好奇地把头探了过来...我把房门关好,然后致电前台,得到的回答是""我们需要合适您刚才说的情况"".好吧,我等,5分钟过去了,我在打电话到前台,""我们还没有查清楚"".我的神啊,我在洗澡时一个陌生的女人闯入我的房间,我要求酒店管理人员给我一个说法,你居然说要核实,我他妈的有必要骗你吗.下楼,""请问1701房间的事情处理得怎么样了?""说了四遍后,可爱的前台小姐告诉我,她不知道.于是我问紧挨着她的另一个,唯一的另一个服务员,她告诉我,是她接的电话,她们还在核实.对不起,ctrip.我愤怒了.我要求见它们的领导,在我提出要求它们道歉,书面的.它们说它们的领导不在,我kao,站在我面前的四个人居然没有一个是领导.于是,咆哮.接着它们把我领到吧台后的房间,在房间里,我见到了它们的领导,一个母性的女人.承诺我会满足我的要求,但直到今天我没有见到它们的任何的人来给我一个说法,除了免一天房费,和一份水果外.说房间吧.床还可以.房顶开裂非常厉害,有股奇怪的异味,我买了香水喷过才好些.面盆在床头,非常的不舒服.排风扇的声音不是一般的大.洗手间设计非常不合理,洗澡时水会到处流,非常的不卫生.要收费的项目的物品有消费陷阱.我发誓,topstar的酒店我是不会再住了.一群低劣的人是不会懂得如何定义酒店的."
0,最滥的酒店什么都不行。这种酒店千万别去。80年代的3星
0,"对于酒店的服务态度基本满意,唯一缺陷就是没有遵守时间.我提前1小时和酒店总台确认过了我到达浦东机场的时间,并且酒店说我到的那个时间有班车在等.但在我比通知酒店的时间提前15分钟到达时,却没有酒店的班车,给总台打电话后才知道,班车已经提前开走了!结果酒店又排车来接,让我等待了25分钟!关于第二天早上出发时间的问题,我反复催促了,也是在晚上9点半以后才通知的.结果第二天的班车定在早上7点钟,但实际发车却延迟了15分钟!至少酒店的班车是没有信誉的!这样的工作态度好像很不在乎,像是在开玩笑一样!另外,酒店距离机场有至少25分钟的车程,周围也没有什么吃饭的地方.我到的当天晚饭只好在酒店餐厅解决.我只有1个人,点了个雪菜肉丝面,1个青茄子炒粉丝,结果上来的面至少够4个人吃,点菜时服务员也不提醒一下.那个青茄子炒粉丝就更甭提了,实在是难吃至极无法下咽!不知道是哪个菜有问题,当夜就上吐下泻了!可以肯定是食物中毒!酒店的小姐反复打电话到房间拉生意!实在是更加降低了酒店档次!又不敢把电话线拔掉,因为还要等待总台通知第二天早上发车时间,真是太郁闷了!188元实在是太便宜了,便宜得很难受很不合算,我永远也不会再去住这家酒店了!"
0,酒店实在差，房间又小又脏，卫生间环境太差，整个酒店有点像马路边上的招待所。
0,这个酒店是我住的酒店里最最差的，居然在半夜里装修，给前台打电话居然说，他没听见，不知道他是聋子还是傻子，那么吵闹的电转声音竟然没有听见，我上到五星下到招待所都住过，还没见过半夜三点装修的呢，大家千万别上当了，支持下啊！
0,"这个酒店如果不坐落在南湖边上,那就是一个招待所的级别.我们订了758的标间,却只有一张早餐券.另外一人要吃早餐,要68元,且无论你是大人还是孩子!而且早餐平种很少.我们住的房间墙纸也掉下来了.去的时候正好下雨,走道上还在漏水.而且酒店没有行李车帮客人搬行李.真不知道它这个五星是怎么评的.也许是当地政府行为吧.一个性价比不值的酒店!"
0,我对这家酒店的感觉不太好。先说缺点：1门口正在修地铁，十分吵杂。2酒店装修号称前卫与古典之完美结合，不过我个人觉得华而不实。3房间走廊黑咕隆咚，伸手不见五指。4商务部就一台破电脑和一张烂凳子，还要收钱。5酒店的餐厅外包，吃饭很不方便，早餐非常非常差。优点：1房间里被褥枕头很干净。2位置不错，在杭州商业区。3退房延迟至下午2点，可能因为入住率不高的原因吧。
0,出于我第一次住上像这样的所谓3星级酒店，我也来说两句。。。蓝天实在是太烂了，房间程度还是过的去，但是服务态度简直就是垃圾级的；宽带不好使，晚上直接就是不能用了，问了说是出故障；中午要了份意大利牛肉粉吃了差点没吐出来；白天忙着应酬、签完协议回来，晚上性骚扰的电话响了N次；说到气人的事了：早上退房，总服务台联系楼层，第一次楼层说我喝了矿泉水，我就直接告诉总服务台房间里面什么都没有，可能吗？接着楼层又说我喝了可乐？？？晕死了。。。第三次楼层又说我把卫生间的避孕套的盒子给拆了？？？？？？差点没我给气死了。。。我火了就问了到底是怎么回事，就你们这样还是3星级的酒店？？后来装了个样查了查说是7月5日的住客消费了。。。呵呵。。。足足等了20分钟才弄清楚。同时也让开车来送我去机场的朋友在那站了20分钟看着。。。真冒汗了。。。
0,订的单人间，结果没宽带，换了商务单人间，却是在后面的贵宾楼---一座四层小楼里。房间条件很一般，不过就是撤了一张床的标间。窗外就是院墙。房间隔音很差，听得到隔壁的鼾声。
0,"再也不想去那里住了.1.交通不方便;2.说是五星级,却根本达不到五星标准,房间小,跟如家快捷的感觉一样,甚至还不如如家快捷;3.服务态度,有些人的态度真的是太差了,我到的那天正好是5.12,四川地震的那天,我是晚上近8点才到的,一到那,服务人员却说没有收到预定,(当时人很多,大部份本地人是来这里躲避的,因为这家酒店是新开的,楼层不高,所以当时已经没有空房了),我一听,要他们再三确认,可以他们的前台服务员非常没有耐心,还对我发了点小脾气,我打电话给Ctrip的时候,有一个男服务员还在笑,兴灾乐祸的那种.后来CTIRP跟他们确认,确实有这张定单,是他们内部没有交接好.我是再也不会去那里住了.一定不去..."
0,"岛上没有像样的宾馆，这家马马虎虎过得去。硬件设施很差，没有暖气，最多只能算1+。免费注册网站导航宾馆索引服务说明关于携程诚聘英才代理合作广告业务联系我们Copyright1999-2008,ctrip.com.allrightsreserved."
0,"房间那是相当的差，不过也是挺便宜的。交通不太方便。建议不要选。免费注册网站导航宾馆索引服务说明关于携程诚聘英才代理合作广告业务联系我们Copyright1999-2008,ctrip.com.allrightsreserved."
0,"很久了,想起基本上还是产生不了"
0,其实住美卡不是第一次，这次算我最失望的一次！一直以来我比较喜欢这个酒店，最近我觉得很差很差．这次住的是豪华房．我真是不知道豪华房是这样的．感觉里面布置真是一个字＂差＂！等我洗澡的时候发现排水是根本就不能排水！满池子都是水，我洗一会出来一会，等着水排完在进去洗，那叫一个痛苦，当时快１２点了，我真不知道是叫人修还是不叫人修理！早晨更加生气，不到９点，一个服务员有敲门有按门铃，结果来了句洗衣服，我说不洗，不到一个小时以后有来一个服务员同样的敲门按门铃，然后来句要打扫房间吗？气的我当时起来，叫了他们经理，他们经理的解释就是，我没有把免打扰的牌子挂出去，我当时晕过去！错误还是怪我了！我没有听过这样的解释．最后他们经理准备送一个杯子给我，我当时就不要，我不知道他们酒店懂不懂中国的传统，送杯子在中国是送悲的意思！然后等他们修水道的修好洗澡走人，我发誓在也不来这个酒店了！还有就是他们的什么牙膏这些东西，简直和以前不能比，差的要命！我真是不知道搞什么，而且他们每个房间用的东西还不一样！真是差加失望！
0,10月1－3日入住，该酒店环境很差，像个大杂院。里面有消防队，小店，居民搂等。房间设施也一般，毛巾更是又黑又硬，插地还差不多。更可怕的是3日凌晨小偷竟两次光顾我的房间，而且有钥匙打开房门，幸亏我上了防盗链，没有进来。事后酒店方面承认防盗压力很大，而且屡有客人失窃。我建议携程可考虑推荐这种酒店。补充点评2007年10月11日：应为：建议携程考虑取消推荐该酒店。
0,2008年7月29日入住三人房一晚，虽说是套房，但是只有一个空调出风口，一间房冻死，一间房还行。淋浴房的水是往外流的，洗个澡卫生间湿了一半了。花洒有很大问题出水极小，要求更换了，还是一样的毛病，根本没法洗头。到半夜大概11点多的时候，我的房间居然会停电，我只开了空调和电视，一人在洗澡而已。还有就是早餐基本没什么吃的。
0,酒店房间太烂。服务一般。地点也差。房间小，卫生间小，居然还是蹲便。。。
0,"新年和太太了二天泉,最後是住了一天就走了,原因房感比不,洗手陋,前台管理十分混,Checkin入住人很多我可以理解,所以Checkout原因前台唯一的刷卡有,使我用信用卡下的金做不了取消,害我苦等了一小.本人很重服素,酒店唯一可取之是房服不,房服很貌,只可惜我再也不考再入住了...."
0,高级大床房没看到一点高级的地方。床垫弹簧很明显的能感觉到，房间没有大顶灯只靠2个昏暗的床头灯照明，饮水壶和茶杯都放在卫生间里很是让人不舒服，茶杯里的茶垢也不知道是哪天留下的，浴巾很旧颜色看上去都不忍目睹，第二天退房时告诉我房间3个枕套及床单上有污物，和服务员一起重回房间他们拉开了房间的窗帘，这才看到枕套和床单上那些黑色的斑斑点点将我恶心到死。竟然说是我们弄的，晚上入住的时候没有顶灯根本看不清楚房间状况，白天这一看全是起鸡皮疙瘩，还说是我们弄脏的要赔偿，我反问他们你们收拾房间也看到了，我在房间里留下的垃圾中是否有能够造成这种污染的物品，他们也没法回答了。最后虽然是没有让我赔偿，但是还是说是我们弄脏的让人气愤不已。以后不会选择汉庭入住了。宾馆反馈2008年5月30日：首先非常感谢客人的入住，对于在我店不愉快的经历，我深表歉意！说明一下：一根弹簧的床垫一直是我们汉庭酒店的特色，已得到很多客人的肯定，但是每位客人的需求不一样，希望客人能理解。房间的灯光我们也是特别设计的，为的是能给客人提供一个温馨的睡眠环境，这个不用再做说明了。至于客人反映的三个枕套和床单是有污渍，经我酒店查实污渍是很明显的头发挑染的红色掉色。在这里我也不想多做解释是谁的责任。考虑到客人的心理，在礼貌提出赔偿未果的情况下，我店做了报废处理。我们的宗旨：服务第一！希望客人做出客观评价，也希望更多地客人对我店监督指导。谢谢！
0,因为办事处要装修的原因，我住在这旅馆里．这家靠关系得到所谓４星的旅馆，是怎么样的我现在告诉大家一下，在宜宾去那家都比这家好，晚上这里的鸡叫不停．而且不分公母的．会一直叫到２点，我晚上火了，总台会将那个是男的住的房间告诉给鸡婆，晚上你就别想睡的好．投诉了他们说他们没告
0,房间很小，装修太差，电线全部裸露在外面，脏，不是一般的脏
0,房间很小，设备很旧，感觉不到家的温馨，环境一般．
0,个人认为携程推荐此宾馆是不注重会员的基本利益。该酒店一半房间临大马路，晚上很吵，使人无法入睡。每次预定，该酒店总是声称无法保证安排安静和有宽带的房间，明显不重视携程的客人。本人已在该酒店经历了多次可怕的预订过程，携程的协调能力始终使客人深感失望，希望携程在赚钱的同时真正为会员的利益着想，不要推荐这样服务死板的酒店，本人今后决不入住该酒店。
0,07年曾经住过一次，感觉还可以。这次感觉不好，被子、床单太、太、太旧了，早该换新的了。其他服务业都一般。
0,汽车站下来后碰到了几个酒店拉客的，喋喋不休，于是通过携程预订了这个酒店。曲阜不大，酒店在曲阜城的北关，从车站过去大概1公里左右，后来坐一个三轮车过去的。4快钱比想象中的要便宜。酒店就是80年代的镇里面的招待所的感觉，大厅黑压压的，过道中N多垃圾，没人打扫，房间里地毯黑乎乎的，房间又小。马桶里也黑乎乎的。。。。另外问前台服务员有没有曲阜直达上海大巴，均被告知不知道。结果只好预订了济南回上海的飞机，第2天早上去车站坐车去济南的时候，顺便问了下售票员说曲阜到上海的大巴有好几班，特别是下午1～3点间有好多济宁等地去上海的过路车经过的。。。但机票已经预订好了，只好返回济南再坐飞机回去的。在离酒店100多米的地方有个曲阜国际青年旅舍，看起来不错，应该挺干净的，家庭房价格也就120块，比裕隆便宜，建议下次大家去这儿住。补充点评2008年5月2日：哪儿有水果送？？？估计今年改了。
0,"酒店根本没有四星,整个楼里找不到几个服务生,而且服务生没有礼貌,从不打招呼;房间的门又不太密封,下面离地有近十公分的的距离,晚上睡觉关了灯,外面的灯光反射到房间里面,亮得不得了;早餐时取煎鸡蛋或面条等现烧的食物也没人排队,大家抢,谁下手快就得手,服务生也不引导,混乱!"
0,"第一次入住这么糟糕的三星级酒店,比招待所还差。一、相当的脏，地毯又旧又黑，床单未更换，枕头有一大片发黄的污点。二、水龙头10分钟才出热水，热水温度只有40度左右，浴缸的瓷有一大半都脱掉了，根本没法洗澡。三、每次进房间都要从衣桂后面把电源保险丝挂上才能通电。四、马桶内还留有上次客人留下的烟头。说不定是上上......上上次客人留下的。五、服务态度极差，居然让我自己修理电源。六、床的弹簧已经坏掉了，睡得极度不舒服。七、到前台开对帐单，前台小姐居然说没有我的入住信息不能开单。晕！！！反正下次来蚌埠就是睡大街也不住这家宾馆了！！！"
0,很一般，住的是一楼的房间，窗户后面一堵墙，只看到窗和墙之间的一堆垃圾。房间的隔音不好，楼上饮水机的声音都能听到，房间里饮水机的声音更响，不关无法入睡。最过分的是，住了两天，每天早上起床，最先看到的，就是小强在墙边爬，太恶心了。宾馆商务中心的电脑上网是10元/小时，还打不开网页。总之，整体印象不好。还有提醒大家一点，宾馆用餐的话，餐费是另外开餐饮发票的，不和房费开在一起的。
0,Checkin时入住的承诺到了第二天结帐就不承认了。。。另外前台Checkout速度慢的惊人！再也不住了！
0,真的是很普通的一家酒店，不应该成为在香港的居住选择。因为：1、在一个小巷里，很难找；2、价格奇贵，且房间又小，也就是国内很小的单人间也敢叫标准间；3、前台服务冷漠，老对大陆人翻白眼。
0,选汉庭是因为酒店本身介绍、大约知道的汉庭创始者渊源、之前旅客的评价等。但结果非常令人失望。在说令人失望的情况前先说一下还算好的方面，以保持客观和平衡。大堂接待还是礼貌和规范的，办理手续确实比较快捷；房间本身还是整洁完备；房间里上网有不间断电源插孔，虽无暇判定是否确实；房间有几本流行书籍，无电脑也许可消磨时间。下面是令人失望部分：一、房价有严重的甲醛味道，其味道严重程度使我不认为这是健康可住的正常状态。味道最严重的是洗手间。虽关闭洗手间也无法断绝味道外溢。酒店虽解释说是因为新装修开业，但如此状态根本不具备对外开业的条件。其实际让顾客判断是否可住的态度是对顾客的不尊重。二、临街房间噪音很大。订房时特地文字说明要安静的房间，结果不但临街而且临最嘈杂的十字路口，房间窗口外就是医院大字招牌，噪音环境极差。对顾客要求置若罔闻更是又一不尊重顾客表现。另一个朝向的房间不临街，但临拆迁房片区，噪音是否大也不好判断。三、洗手间非常小，开门几乎进不了淋浴房。排气扇功率严重不够。甲醛味道重使此问题进一步凸显。原本以为汉庭高层和携程渊源，各方面总不会太差，结果，重庆汉庭令人非常失望。硬件本身的问题是一方面，对顾客健康、要求的基本尊重都没有就是本身素质问题。本人去重庆肯定再也不会去汉庭。
0,没有住过这么差的2星级酒店：白色的床灯灯罩霉到发黑。浴缸锈到有5块斑点，就像是这次在涠洲岛上看到的巨型蜘蛛趴在那里，具可怕。（我儿子都不敢站在里面洗澡）整个洗脸台上都是水泥修补的裂缝的痕迹……北海的2星级酒店也太好评定了！！！整个酒店除了服务人员能让人满意以外，整个硬件没有一处能说得过去是2星级酒店的，可以说不如一般新修一点的招待所。整个北海之行，这个酒店给我们很大的遗憾，哎！要不是我做事拖拉，提前订好海边的酒店，就不会弄到整个海边酒店满员，而零时住这家酒店了。
0,"硬件和软件都一般.打出请勿打扰的提示,还有服务员早晨来敲门.枕头和床都不舒服.下次不会再订"
0,好小的门面，没有电梯，房间也不是很一致！豪华房居然要400多，马桶还是坏的！酒店太自作主张了。。。。
0,通过携程预订了2个单间，结果到了酒店，酒店前台告诉我订的是1个单间和1个标房，强烈交涉后，酒店还是给了我2个单间，但是里面设施极差，一进房门就有浓重的烟味和臭味，电视遥控板是坏的，房间的被子超级薄，不得不把空调开到最大。柜子里塞满了枕头却没有被子，洗手间的下水不畅，洗个澡还堵得地上都是水……唯一值得一提的是早点还不错。总结如下：1.房间预订有问题，携程已经跟我预订2个单间，但是到了酒店却变成1单间1标房；2.该酒店条件太差，根本不符合三星级标准，不建议入住
0,房间算大服生也有礼貌周到.可惜其它都太差了.房间充了霉味.洗个浴洗手间全是水.每晚遭到蚊子合攻电蚊香全不管用.家酒店最多星.太失望了....IhavestayedinmanyhotelsalloverAsiaandAmericas.Thishotelisfarfrom4-Starhotel....Whoevergavethishotelthe4-starratingshouldhavehis/herheadexamed.Veryverydisappointed!!!
0,房间太小。其他的都一般。。。。。。。。。
0,肯定配不上4星级酒店的称号（携程注明可是4颗星）1.大堂太小气，跟汉庭客栈差不多。2.checkin时间太长，永远只有一个接待，一边登记，一边肆无忌惮的接电话，手忙脚乱，才不理会有多少人在排队。3.客房的电话没有快捷键，用起来太麻烦，还得去找分机号。4.卫生间的淋浴不能调节方向，居然还正对着门。5.上次IT告知不能用VPN，有没有搞错，很多大公司要用VPN收邮件啊，要工作啊！6.本想预订回上海的火车票，被告知只能预定飞机票，不能订火车票，岂有此理！哪有四星级酒店不能预定火车票的，没辙，只有自己打的去趟火车站。
0,住过得最烂的酒店，房间隔音非常不好，隔壁电视机声音、走廊人说话声音和开关们声音都非常大，倒霉的是赶上一拨旅行团，晚上有人喝多了大声喧哗还打架，简直没办法睡觉。最让人难以忍受的是晚上11点左右多次有电话打过来问需不需要特殊服务，太可怕了！以后倒找钱都不会住了。
0,这是我住过的最差的酒店，房间气味难闻，刚打了灭蚊药水，换了三个房间还是如此，服务员说：“住久了就习惯了，每个宾馆都有自己的味道。”考！我又不是来体验生活的。周围环境复杂，脏乱差。
0,只住了一个晚上，房间很小，不过考虑到只是一个三星级的宾馆，要求也不能太高，但是房间里的设施很陈旧，而且有些设施明显坏很久了，也没有修理。我的信用卡不是国有四大银行的卡，不能做预售也就罢了，居然直接刷卡也不行，前台小姐居然说我的卡不是信用卡，狂晕，就算不认识visa标志，也应该认识银联的标志吧，怎么的也不会说连当成储蓄卡一样刷卡都不行吧！
0,以前在这里住过感觉还不错，但是这次很差劲，以后不住在这里了。1、天黑以后到的宾馆，出了电梯以后，楼道黑黑的，都看不清楚；2、订的“豪华数码间”，但是进去以后没有找到网线，随后打电话问客房服务，被告知需要用猫，于是去找。等了大约1个半小时才拿来……第二天，又被服务员借去用了半个小时；3、结算时，楼层服务员硬说是我消费了两个“和其正”，磨了近十分钟才搞清楚，他们连自己房间配了几个都不知道！4、晚上用餐是在房间里面，因为前台押金用的现金，所以身上的现金不够支付餐费了。于是和服务员商量在房间押金里面扣，或者第二天早晨出去回来以后给支付，但是被拒绝，只好又专门出去取现，这个宾馆位置又不好，没有建行，打车来回又花去十元……总评：房间一般，服务很差，服务员业务素质很差！
0,购物较方便，上外滩也近，但房间太小。没有早餐不方便，较为嘈杂，装修较老
0,晚上12：30到的，前台不错，打了好多电话问路一直耐心回答，房间也不错挺干净，早上结账的时候太麻烦，态度也不好，地点离我要去的地方太远，建议大家第一次去问清楚，不要以为县政府就在边上就好像中心了，跑了一晚上的山路...
0,北京机场到酒店打表205元.挂牌4星的酒店，携程说是3星--非常正确！老实说是2星还差不多。1）不是所有房间都有宽带，即使有也请先试一下，我为此在晚上换了3间房间。2）标房内没有免费的瓶装水供应。3）要打电话的请注意了：：：不管对方接听与否，20秒后开始收费！！非常奇特的规定！所以，千万要小心了。4）800免费携程电话在这家酒店是要收费的，小心！5）10800AT&T对方付费电话是要收费的，不是服务费，是按本地电话收费的，反复解释还是没有用的！！！不只是他家的电话是不是中国电信的，中国电信10000#都说是免费的啦，还是解释不通！6）房间及其陈旧，拖鞋比纸还薄，空调不热，还没有暖气设施，害得我半夜起来加被子--难以想象，这是家在伟大首都北京的挂牌4星酒店。
0,"先说说硬件设施。我住的是480元的经济套房，预订时我注明要无烟房。入住1109房间时，让我重新认识了什么叫套房，房间很暗很小，家具很旧，地毯很脏。特别是房间里的烟味非常刺鼻，难以忍受，立刻要求前台帮我换房间。但服务人员说要先到房间里来确认一下，好吧，我等。服务员来了，站在门口说“是有味道，但我觉得是木头的味道。”呵呵，不进屋就能闻到怪味，可想而知这味有多大！既不是新装修，用的也不是特殊木料，哪来的木头味道？我坚持换房间。于是换到同房型的409，没有味道了，OK。服务员带我看好房间，顺便帮我放好行李后，我就出门了。是服务员帮我关的门。晚上回来时，发现门打不开了！卡是对的，锁是打开了，但门就是推不开，无奈，踹了一脚总算开了。进了门，又犯愁了，门关不上！仔细看了才明白是与门框太紧了，于是又踹上。第2天早上又费了九牛二虎之力才开了门。卫生间也是很旧，毛巾很旧都发灰色了。一开洗脸盆的冷水龙头，就会发出发动机一般的巨响，吓得立刻关掉。在说说服务，我是一人入住，却给了2张早餐券。早餐是到10点结束，但9点时已经很多种类没有了。品种也很少。餐桌上放的是一双筷子和一个调羹，没有刀叉，很不方便。退房时顺便把剩下的那张餐券还给了前台，正好大堂经理过来询问入住情况，我就说按入住人数给餐券就可以了呀。大堂经理很委屈地说“您住的是大床房，我们都给2张券。这是我们的服务”。一下子还反应不过来，但联系到房间里那台莫名的收费成人节目后，恍然大悟。可惜我是来出差的，不是来娱乐的。补充点评2008年8月3日：只能说服务人员的热情是可以打高分的，但服务水平很一般，房间的设施实在太差。房间里居然没有小冰箱，提供的不是瓶装水，是大的桶装水，不是很敢喝。我是看了诸位的评价后才下定决心订这酒店的，但太失望了，很怀疑这些高分是怎么评出来的。宾馆反馈2008年8月13日：尊敬的先生：（请允许我们这样称呼您，因您入住时的姓名与宾客意见反馈姓名不一致）。非常感谢您的留言及对酒店提出的宝贵意见。对于您所指出的关于本酒店的各类硬件问题,酒店方已有计划将于年底对客房及相关设施进行装修；同时对于酒店服务方面等出现的问题,已引起酒店高层的高度关注,酒店方将对于此事进行彻底调查,并对相关员工做出相应处理,同时酒店方会对员工进行各方面的培训,加强服务意识,提高服务品质；希望下次有机会为您提供更优质的服务。我们已把您的信息存入客史资料，下次入住时我们会提供个性化服务。最后,再次感谢您对本酒店提出的各种建议，以便于我们更好的为客人服务，提高总体服务品质。"
0,作为这个价位的经济型酒店，总体还算可以。但是房间构局极不合理，一个小桌子紧挨着床，上网必须盘腿坐在床上才行，洗脸盆居然设在离床不到一米的地方，一旦洗点什么东西，枕头床单一定会被溅湿。房间整体比较潮湿。开着热风还觉得湿漉漉的。那个透明的卫生间居然作为卖点……
0,"可以用一句话来描述当时的心情,太失望了.免费注册网站导航宾馆索引服务说明关于携程诚聘英才代理合作广告业务联系我们Copyright1999-2008,ctrip.com.allrightsreserved."
0,感觉不好，房间太旧而房价太贵，早餐也很差！
0,我主在709房间，该房间空调声音巨大(门外都可以听到)，浴缸没有防滑垫，浴缸水龙头把手轻轻一碰便会整个脱落，房间没有灯光总控制。电话竟然是坏的，没有声音。饭店入口很难找，前台不但小，而且一片混乱。
0,我可以负责任的告诉大家：这是我到目前为止住过的最差的所谓星级酒店！1.服务差：态度差到极点，前台服务员在办手续的时候好像你欠她几千万一样。要么爱理不理、要么言辞恶劣。一句请、麻烦、谢谢之类的词都没有。这些词好像是要顾客对他们说的。2.环境差：房间虽然是低价房，但是也不至于连街边几十块一天的招待所都不如吧？里面的家具都是非常破旧的，连喝的水都要自己烧。拖鞋是塑料的，叫服务员送双一次性的来还死活不愿意。3.卫生差：房间里卫生很不理想，厕所里有异味。洗澡用的隔帘几万年没洗过了，都长了霉斑。最恐怖的是，床单上居然还有血迹！
0,我们在网上预定了万豪的4个房间，标明是中午点达到入住的，我们也准时到达，前台说房间还没有搞好卫生，要稍后才行，于是我们外出吃午饭，下午2点回来要房，前台说卫生还没有搞好，只能提供3个房间，我们发脾气了，2个小时都搞不好卫生？于是前台给我们换了另外的已经搞好的房间。要发脾气才能搞掂，我们是来旅游的，不是来发脾气的。明明不是五星，却在标志上打了五颗星，然后案五星的收费，提供2星的服务和设施，一个字：差！补充点评2007年10月8日：标明是中午点12达到入住的，我们也准时到达
0,如家店的地址都是很偏僻的，不在主干道上，我要求携程帮我订一间楼层稍高的房间，为了安静一点，结果入住是给我一间1楼，真的很高！！！房间的电视机根本没法看，反正这次的预定是非常不让人满意的！！！！
0,"地理位置不错,离溧阳汽车站确实很近.但是该酒店新开业没多久,还是有装修味的,最郁闷是另外两件事,根本不能刷pos机,别说信用卡了,什么卡都没有,网页上说能接受信用卡简直就是骗人的,很没信誉,不知道谁会带那么多的现金去住宾馆???另外餐厅和酒店是分开的,在餐厅吃饭不能签单的."
0,"此酒店环境太差,服务一般,卫生间洗澡起来像涨水灾一样,酒店也未评星级,更可气的是一楼的歌厅,晚上吵得简直没法睡,大家要知道在高原地区没睡好觉是多么难受的,而且通过携程所订的房间酒店会安排最差的房间给您.我希望携程以后对会员酒店应该更严格审查."
0,"浴巾是洁白新的,毛巾脏到灰黑色.被子不错,但几乎没褥子,喜欢硬板床的TZ有福了,绝对够硬.交通是秦皇岛和北戴河之间的大马路旁,评价是:路边店.不知是否抱怨携成佣金多,给的也是位置最差的2间(一层餐厅门口),实际酒店当天入住率不高,何必呢.7.8号早7:30开始钻头声大作,直到10点多我们离开.我选酒店靠评论还很少失手,这次是挂2个大眼袋浑身痛(咯的)回去的.如果各位和我一样把住宿和度假心情结合的话,最好别选.我不求硬件多好,只要干净温暖,多花点钱都愿意.以后仅记,一定要住旅游局正式挂牌的酒店!!各方面都不正规,别看照片,和实际差远了."
0,洒店总体规模较小。入住时，房内卫生没做！解释服务员少，来不及，我是晚七点入住的！入住后没注意，到晚十点多才发现没网络，与总台联系不能解决，态度不好，还要客人事先声明要有网络的房间！不给调房。与携程联系后给调了一间有网络的。房间较小，卫生间下水道装修有问题，有回味！补充点评2007年12月14日：网带特慢，一晚上打开不几个网页，网络形同虚设，办不了事。
0,总体来看，酒店价高，设施差，不值得推荐。价格338元标准间，在同类房价中偏高。设施差有以下几点：整个房间没有一张纸，一支笔。卫生间没有浴帘，洗澡后满地是水，地面打滑，水龙头出水很小。早餐7点才有，包双早等于空话一句。免费班车，只送2号航站楼，在强烈要求下才送到3号航站楼，如有误机还不负责，除非提前三个小时送，不合情理。
0,"服务太差了,堂堂的五星酒店房间里竟连一双拖鞋也没有,连一般的小旅馆也不如,调来调去调了一个垃圾酒店,让人太失望了."
0,8月头通过携程订的两间标房，340元一间，原想四星级的标房应该很不错的，可到那一看，简直就是一个招待所的水准，装修陈旧，房间又小，25寸的电视机还锁在柜子里。很不值，下次肯定不会再去这里了。
0,如果你没有足够的耐心可以忍受差劲的服务，就不要入住了
0,"准备带一家人来过年的,订了两天两个套间,就为了图个清净.可是除夕下午患了感冒,晚上房间里的空调根本不热,而且声音奇响.结果第二天只能匆匆提前离开.酒店位置很偏僻,自己没车进去了就出不来,周围好象有些象游乐场的设施,但冬天好象不开放,不知夏天怎么样."
0,"订房间时说,免费延迟退房至16：00点.但是,完全不可能..延迟退房要收半天房费."
0,升为一家三星级的酒店，服务质量相当的差，服务员在电梯里面遇到客人连招呼都不打~还摆一张臭脸，看见就不舒服！以后再也不会住该酒店！~~
0,价格还可以，位置也不错，就是房间装修太旧了，也不干净，还有异味！
0,"这是我住过香港最烂的酒店.房间小得超出我的想象,电视机是14寸的,床与电视机的距离只有60厘米.整个客房包括卫生间不超过8平方.晕死!"
0,"到目前为止，我所住过的酒店中服务最差的一家。入住时我在reception排队，共两个服务生，一个在为其他客人办理入住手续，还有一个却在和人谈天，把我撩在一边。早餐券上写着早餐在8楼，事实上在7楼，服务生也不提醒。早餐种类少之又少，位置也很少。早上送去烫的衣服到晚上还没有拿来，问housekeeping，说是要么晚上10点以后，要么第二天早上，简直没有脑子，哪有10点以后给客人送东西的，除非是送女人上门。到了10点30，又说衣服还在店里。第二天早上8：30打电话叫快点送衣服过来，结果又送了半个小时。不过在一楼大厅见到一个MM还是相当的不错。补充点评2008年4月12日：还有就是酒店和其他办公室在一起，电梯却只有3部，而其中一部又不停靠7～15楼，等电梯实在是很麻烦。宾馆反馈2008年5月8日：我们已经给我们的前台重新做了系统的培训,我相信这样的情况不会再发生.早餐也已经做过调整,室外的生态茶区已经开放出来,这个季节在那里吃早餐完全是一种享受.关于洗衣也已经重新和客房部沟通过,以后不会再出现这样的问题,请见谅."
0,前台接待太差，酒店有AB楼之分，本人check－in后，前台未告诉B楼在何处，并且B楼无明显指示；房间太小，根本不像4星级设施，下次不会再选择入住此店啦。
0,酒店的房间装修得飞常好，空间也很大，可是我非常不能理解的是，300多一晚的酒店居然房间不提供免费上网。另外，枕巾洗得不干净，说实话下次不考虑住了。
0,老式的三星级酒店，单人间240元，还没窗的房间，谁让我们遇上糖酒会时往成都跑，酒店门口出租车站半小时打不到不说，纯粹是叫人去受罪。对于酒店的感觉：走廊破的像招待所。到9点半的早餐，我9点钟过去，饭已经没有，菜到我吃饭早餐也不见再供应，就看见服务员拿几个馒头应付一下。与餐厅一位煎蛋的先生沟通，其曰早餐9点半结束，我说好像还没有到9点半吧。这样的酒店估计也就是在什么展销会期间做做生意了，永远不会有第二次的光临。
0,"最好别去,很差,看完很差想换酒店,他们竟跟我要服务费.也没待那房间2分种,居然解决了问题,可觉的下次不能去的,"
0,环境不太好，比较脏，基本没有什么服务。
0,"这样的酒店一般,前台服务员善意提醒预定房间有些吵(靠近高架),因为只有这样的房间才有收费的宽带,查看房间后感觉还可以,可服务员就不能等待10min再下楼登记,而是要求必须马上登记,好像担心我们会偷他们的东西似的."
0,据说是太仓最好的酒店，作为一个5星级的酒店让我很失望。房间小而简单并且陈旧，最多也只是个3星水平；服务只是在入住的时候那个前台员工不错，其他就太差了：进出酒店时酒店员工和门童都是视而不见，没有任何表情更不要说是问候了，一次回到酒店时，前面就是一个穿黑色制服的女员工也往电梯间走去，我就跟在后面，当到了电梯间时她管自己转弯上了楼梯，也不给我按一下电梯--当时我可是两手拎着东西而她明明知道我跟在她后面。不过酒店的早餐还是可以的。估计下次不会去住了。
0,酒店地方很偏，在一个远离市区的开发区，环境冷清。前台服务很差。我办理入住的时候，两个接待小姐都在忙。但一个忙完了后看到我站在台前也不知道主动招呼，而是去相帮另一个。后面一个客人进来直接挤到我旁边，大声吆喝要办入住，那小姐立刻去帮他办理了。训示她怎么不懂让客人排队，居然没有反应。酒店中餐厅在另一幢楼，那天都被包了做婚宴，只能外出找吃饭的地方。
0,很一般的酒店。标的3星级，房间面积到是很大，电视机也不错，是液晶的，床也还行。可是，以下几点却让人大跌眼镜：1、写字台前没有椅子可坐，放了个长板凳，让人大跌眼镜！！好像连招待所都不如。2、房间没有咖啡，每天要跟服务员要才给，有次下楼经过服务间，听到服务员在聊天说，某某房间的客人又要咖啡！！！，好像客人就不该跟她们要似的。袋装咖啡应该是每个星级酒店必为客人每天免费准备的。3、房间迷你吧的饮料和小吃消费后，没有服务员给你补充。4、酒店给人的感觉是没有任何服务的酒店。除了每天打扫一次房间外，没有任何房间服务。中午客人回房间休息后，下午出去，晚上回来，发现原来是什么样还是什么样，床和卫生间没有整理，没有开夜床的服务。房间窗户、窗帘保持原样。5、酒店早餐太差，除了能吃口稀饭外，其他基本没东西可吃的。6、天天晚上10点多有骚扰电话打搅。7、房间牙具太差，住了3个晚上，前2个晚上的牙具都是透明塑料袋装的那种，挤不出牙膏来，都是干锅巴，重送过来的也是一样，只能干嗽嗽口了。第3个晚上是那种纸包的牙具，要好多了，至少能挤出牙膏来。
0,"宾馆背面就是省道,交通是方便的,停车场很大也很方便,但晚上尤其半夜路过的汽车声音很响,拖拉机的声音平均15分钟出现一次,影响休息.建议要入住此宾馆的朋友一定要选南面的房间,这样可以远离点噪音."
0,看了前面介绍的推荐去入住的，结果很失望，酒店的淋浴居然没有维护设施，洗个澡弄得整个洗手间都淋湿了，小心翼翼的穿上已经湿透的纸拖鞋，还要担心摔倒，另外酒店的隔音设施非常差，走廊里一有人经过，你就别想着能听不见，我注的那个房间的电视还要搞笑，就收不来几个台，好不容易收到的台还全都是雪花，反正以后再也不去住了，唯一值得表扬的是服务员态度还不错
0,"这酒店的管理实在太有毛病了!10.22号通过携程订1晚.等要续房的时候说房间满?!!没有任何提前的告知,人还没走就把房间租给别人？!"
0,"房间环境很差,没有窗户,而且入住时抽水马桶是坏的,打了两次电话给服务人员才来修理并且没有完全修好,提出换同等房间被拒绝.希望提高住宿环境和硬件质量."
0,"简直不敢恭维什么,千万别住楼层高的房间,因为它11楼说的是茶楼,其实是KTV,晚上会吵得你半死!免费注册网站导航宾馆索引服务说明关于携程诚聘英才代理合作广告业务联系我们Copyright1999-2008,ctrip.com.allrightsreserved."
0,订的2个房间由于一间空调是坏的，还生了霉，问服务员说没有其他房间了，让我们去退房。于是到了前台退房。第二天携程客服电话说我们订2间只住了一间，要扣掉另一间的钱(用信用卡担保过)。我说是房间的问题才退的，去找酒店负责人理论，负责人说我不管，你们只住了一间，不管退的那间。我说是服务员让我退的，他说服务员说的话无效。那个态度。。。于是，，，后面多少波折，，，，哎，差点误了回北京的车还好携程大度，调查清楚后免扣了多一间房间的钱
0,这个酒店啊，不务正业!奉劝该管理层，心思用到正地方。
0,不想多说，就一句话，以后不会住了，不过前台的妹妹很漂亮。宾馆反馈2008年4月3日：尊敬的客户：您好！如您在锦昌大酒店入住期间有不愉快，敬请您把您的意见和建议告诉我们，我们将为您提供更优质的服务！总经理：黄同金联系电话：0791-2878108锦昌大酒店
0,实在一般，这样的酒店还要这个价钱，令人费解！
0,总体来讲，对登封的印象比较差，基本上是脏乱差的典型！酒店的设施极端简陋，洗手间里连浴帘都没有，洗个澡满屋子的水！而且，没有挂衣服的地方。酒店里的餐厅，竟然不到7点去就已经黑灯瞎火了。总之比较阴暗老旧的酒店，条件很一般。不过，地理位置不错，对面是超市，还有小吃一条街。
0,房间的环境不好!阴暗潮湿!一点不像星级的宾馆!失望.不过服务还是可以的!
0,"一个字:差,2个字:很差.3个字:非常差.实在不能住人.哎!要不是其他饭店太贵的话，我是绝对不会定这间的.CTRIP没有把真实的房间照片反应出来."
0,前台服务态度挺好。但酒店设施较简单陈旧，感觉连二星的都比不上，房间隔音效果也不好，外面卡拉ok的声音听的清清楚楚，晚上要是失眠了可以听听歌。宾馆反馈2007年10月30日：尊敬的宾客：非常感谢您的光临及提出宝贵的意见，本酒店目前的房间设施设备是以简约时尚为前提，关于隔音改造工程正在完善中，相信我们会以更优质的服务和舒适的客房、便利的商务环境，迎接您的再次光临！
0,酒店设施非常一般，连三星都不如，甚至连一些新开的无星级的商务酒店都不如。房间也很小，服务也很一般。价格非常不值，性价比太差。以后不会再入住。
0,"前台服务态度十分恶劣,总体印象很不好.影响到出行心情."
0,能不住就尽量别住吧，差就一个字，反正住了一天我就换地方了
0,"最差的酒店,完全没有服务意识,我帮朋友订的酒店,说是可以到机场接飞机,但是没有接到我朋友不说,连个电话也没有给我打,我朋友从外国回来,我无法联系上她,她只有随便住了机场旁边的锦江之星,我晚上11点多打给酒店,那边竟然不负责任的说人还没有接到,可能飞机晚点了,还答应说我朋友到了给我打电话,完全是胡说!!建议大家都不要住这个酒店,实在是太差了!!!最后人没有接到,还好意思后来打电话跟我说要钱,实在是差!!"
0,"临街.非常的吵.酒店的负责清洁的都是顺手牵羊或者无德之辈.共住了三次好像.前二次一次是洗发水和一次洗澡巾忘拿了.打电话过去都是没看到.估计拿走了或者扔了.因为对合肥不熟悉,并且的确没什么好酒店.住了第三次.真汗!发现酒店的浴巾什么估计外包洗了.我知道全国洗酒店桑拿浴巾这行业非常薄利.甚至不能用自来水.不幸的是估计这家酒"
0,从门面来看，该酒店就显得不够气派，虽然楼层很高。房间从来没有安排到过正面湖景的，尤其是前台的接待的水准实在差，有怨妇状的，有面无表情的。
0,软硬件都不够三星标准，我是凌晨2点多入住的，过道无人指点，房前灯也没有，还是我自己摸索找到的；房内设施陈旧，有霉味，床上用品看上去不清洁，久放水不热，我点了6：15叫早，结果小姐忘了快7点才叫我，第一句是“你大概已经起来了吧”。我在网上订的高标，最低193元，但是宾馆大幅广告“休闲房118，高标168”，鉴于此，我进店就问有无客房，小姐反复问我是否预定，就是不正面回答有无客房。我向宾馆提出房价问题，宾馆一会说是我的房间是高标的，是总统套房的附属间，一会又说促销是针对当地人的。我指出宾馆有促销应当及时与网站沟通，没有沟通应当对网站客人至少按照促销价结算，否则我要提前退房，宾馆又说要给我换一个好的房间。给我的感觉，宾馆缺乏应有的诚信和气度。我提前退房，发现那里有许多报馆，虽然总体条件不能与上海相比，但是价格便宜。
0,超级恶心的一家宾馆，入住后发现写字台窗台上到处是灰尘，非常恶心，向总台投诉后，才打扫干净！服务非常差，房间也非常差，进去后还有异味，而且床非常不舒服，感觉床单也不干净，个人感觉根本够不上星级！太恶心了，这么破的地方，晚上竟然还有人打骚扰电话，问要不要服务，什么破地方！早餐也非常恶心，根本没什么吃的！！
0,之前我点评过一次，估计是没有写证据，所以被携程删除了，气愤！补充点评2008年5月26日：我补上我的经历：1，正如很多入住的朋友说的一样，门童和死尸一样，见到客人拿的行李就视而不见，还故意扭过头去装作没有看见。2，酒店没有任何指引服务，感觉还不如如家的服务员素质高3，携程上写的有欢迎水果，居然是服务生拿着文件夹夹着2个路边摊上买来的低档苹果，价格绝对不会超过2元每公斤！没想到锦江五星级的欢迎水果就是这种档次，真是丢人4，找大堂经理交涉，居然说就是这样，还说第二次来才会好一点，不知道这个大堂经理是不是脑子坏掉了，没有好的服务怎么吸引客人来第二次5，整个入住的过程中没有看到服务员微笑，不知道是不是大家都沉浸在地震灾难带来的痛苦之中。6，总之以后都不会住这个酒店了，不要钱免费住也不去了。
0,我是第一次用协程预定宾馆，到宾馆后发现实际上房价比用协程预定还要便宜17元一间，到了房间，感觉空间比较小，第二天发觉皮肤有点痒痒，与我一起的也有这个感觉。因为我经常出差，无论是价位还是住宿环境，相比较下来住宿条件算是差一点了。以后去杭州的话，估计不会在去住汉廷。
0,住了特价的房间，实在是差的没法说了，房间小得完全出乎意料，像个剩余的角落留出来的空间弄了这么一个房间。还有停车场，实在不方便，而且地下三层，而且非常的陈旧，去停车场的电梯怕怕。第一次遇到这么差的停车场。下次不再去，永远也不去。宾馆反馈2008年8月4日：尊敬的客人您好，首先感谢您对酒店的评价，对于您在酒店的遭遇我们深表歉意，酒店除了特价大床房之外还有其他多种房型可供您选择，对于停车如您遇到困难可向前台与酒店安保部门联系，我们会第一时间为您解决。我们还是希望您能再次光临，在下次入住之时会给您一个不一样的感觉！
0,和山里的农庄比算是好的了吧。墙壁都开裂了，房间还算干净，离镇上有1公里吧，叫车只要2元。镇上有上海华联，还挺大的，买些吃的喝的用的都挺方便。
0,晚上有很多按摩小姐打电话，很烦！告诉他们不要再打了还是照样打！前台无法用信用卡预授权，一定要现金交押金，而且还不然存放行李，搞得我拖着行李去银行取钱！（还好银行近，要不...）
0,虽然是四星级的酒店，但是房间内部装修比一般宾馆还差，但服务员的服务还是不错。宾馆反馈2008年7月10日：赵王宾馆有普通间、标准间、商务间、套间等多种房型，目前，大部分普通间已经完成升级改造，携程客户预订普通间享受免费升级到新改造房型的优惠。
0,"千万别去，虽然员工很尽心，但先天条及不足。在齐市没住过好酒店。我看还是试试如家吧。免费注册网站导航宾馆索引服务说明关于携程诚聘英才代理合作广告业务联系我们Copyright1999-2008,ctrip.com.allrightsreserved."
0,酒店的居住环境真是让人没有安全感，一座楼里有按摩厅，饭店，火锅店，还有台球室。让人匪夷所思的是卫生间的门，居然是透明的，又不是情色酒店，入住的不是情侣只是朋友就算是同性也感觉怪怪的，没有任何隐私。酒店的服务人员服务态度也不怎么好，给的房卡也搞错开不了门，还要我亲自把卡送到楼上大厅去换。总的来说这家酒店的各项远没有它的名字好啊～～～～～～～下次不会再光顾了
0,酒店位置还不错，附近就有不少饭店。由于是单行道车子只能停在酒店的后门，到前台要走点路，这点不是很方便。酒店的门童如同虚设既不会帮客人开门，更不要说帮客人拿行李了。前台态度也不好，对客人爱理不理的。房间设施一般，网速不仅慢还会经常断网。
0,非常不愉快的入住。朋友是晚上11：30左右到达的，此时的柜台服务只有1人，连服务生整个大堂只有3个人，因为年纪比较大，本来行李想让服务生帮忙，招手示意后他们竟然不理睬并且跑开。checkin的时候连刷两张信用卡竟然说信用卡不能用，很莫名其妙。房间的设施极差，灯光很暗，酒店的东西非常破旧，真是有损5星级的标准。难怪朋友会说这家酒店的客人非常少，都吓跑掉了。还是在繁华的南京路附近，真是丢人。
0,1.有急事出去，要们童叫出租车，他们就叫酒店里的黑车，价格是普通出租价的两倍。你提出不要酒店的黑车时，他们就告诉你外面拦不到出租车，我们自己走出去时，外面出租车随时可以拦到。住店期间不止一次发生。
0,在天津星尔特大酒店丢失白金项链一条，未能找回。客人洗澡时摘下，放在床头柜上，走时忘记拿，结果丢失。
0,"这间温泉适合年轻人或者是有孩子的家庭前往,温泉区有一些参与性的设施,比如冲浪,小划艇，还有比较刺激的划道什么的，总之年轻人就玩得热火朝天，但如果是就想闲闲的泡泡温泉，休息放松一下就不太适合．因为大众化，服务实在不敢恭维，快到14:00办入住时,房间竟然还没打扫,理由是客人太多,忙不过来,我是第一次亲眼看着服务人员全程打扫房间.所有的服务人员,包括客房的.前台的,温泉区的甚至保安,都各忙各的,不会有人主动与客人打招呼,你有事找他们,也是遇到冷面孔.下次不会去了."
0,酒店涨价了，可是性价比并没有国内如家的好！不知道酒店啥原因价格比如家还高点，总体来说还是比如家差点！
0,酒店地理位置较好，离南京西路近在咫尺，但是酒店的设施太过简陋，商务酒店之名不符实。。。
0,紧邻马路和高架，房间非常吵闹！严重影响休息。宾馆反馈2008年3月13日：您好，非常感谢您提出的宝贵意见，现在我酒店进行全面装修后，已安装了双面隔音玻璃，吵闹声已得到很大改善，期待你下一次入住银河大酒店！
0,这个酒店到还可以。但是最近两次住那里两晚以上，结果酒店每次都给携程说我只住了1晚就离店了，太不象话了，影响我的积分。酒店使这点小心眼，太不应该了！！！
0,"酒店隔音效果极差,没有把团队和散客分开楼层居住,导致早上6:00和晚上1:00团队客人在走廊大声喧哗,我在房内被吵醒2次以上(给电话总台让根本无人理会,最后还是我自己去和客人协商,要求他们回房间聊天."
0,一个很破，很古老的酒店，估计即将被淘汰，设施设备很差。
0,房间还算干净，但房间内空气不好，有股空调里散发出的霉味；设施极其一般，淋浴龙头拧了半天也不知道倒底哪个是冷水，哪个是热水，到最后差点都关不掉了，估计冷热水龙头大概是装反掉了的；餐厅服务很一般，早餐质量极其一般，餐厅像大单位里的食堂。
0,"住了不少的酒店,一般过的去就不点评,这次实在是忍不住了,不少问题要反映下:1.地理位置地标不明显,司机找了半天,这个就不多说了2.到酒店门口,礼宾部人在旁边都不帮忙拿行李,(行!自己拿.)3.checkin搞了20分钟,有始以来最长的一次,(有点窝火了)4.客房走廊有异味,应该不是新装修的吧.房间里面也是一股味道,这点实在受不了.5.酒店工作人员看我,象见了鬼,各个底个头,招呼都不打.要不就是视而不见,更有看到礼宾的人员翘个脚在酒店的公用电话打电话.(无语)虽然不是星级酒店,设备差可以忍,但酒店管理和serves跟不上,就没有竞争力.下次到北京住如家也再不住这个宾馆了."
0,服务态度还可以，离景点也近，一入住的时候觉的还不错，可是晚上被咯吱咯吱的声音惊醒，还以为是床的质量不好，可是一开灯，发现一只老鼠正在肯我带去的小麻花，而且还和我们对视一分钟后才跑了。把我恶心的把所有的零食全扔了。告诉酒店，前台说让服务员过去看一下，难道老鼠还会乖乖的等你来看吗？退房的时候又提起此事，找经理说没上班，一句对不起就把我们给打发了。小地方的酒店真的不能住啊！
0,"到了酒店被告之预订的房间被卖了钟点房,等了半个多小时才入住,房间很小空气不好.当晚我老婆来例假,把床单弄污,酒店方让我赔偿300元(房费260元),遂明白进了黑店,酒店态度强硬,后来跟携程与酒店三方沟通后,表示可以降到物品成本价200元,我还是难以接受,再和携程联系其表示是酒店规定,他们也无能为力,后来前台居然又要收我打给携程的长途费,6分钟12元,我表示了强烈抗议,酒店才罢休,上述过程总共花费了我们1个小时,实在赔不起时间了认倒霉给钱走人,不过还是希望ctrip能给个合理的说法"
0,"入住宾馆很失望,环境比较差,房间像招待所,正个房间充满着一股下水道的味道.早晨起来,赶紧逃走."
0,酒店应该加强服务意识，配套很差，该有的服务没有，环境比较旧，应该加以修葺，翻新，配套设施与服务应加强。
0,预订时已说明是一家三口人，可旅馆内的设施用品只有两套，要加收费才给第三套，前台的服务员一听说要开发票似乎不太满意，以致结帐花费了20分钟。
0,难以相信这是携程重点推荐的3星级宾馆！单人房住了5天，价格240元/晚，期间得知中石化试题题库会议，房价160元/天。房间的地毯已经N干年没有清洗除尘了，看上去黑乎乎的，各种斑点、污迹、小洞眼令人很不舒服。（过道里的地毯略微好一点）第一晚安排在二楼，后来调整到5楼，隔音不好，隔壁客人晚上2点回房间，关门、电视声音很大。卫生间有玻璃窗，但是不能打开，塑料窗帘小于窗户的面积，因此女士要小心露光。我住的那间，下水道不畅。每次积水都要没过脚面，非常sick！餐厅是外包的，一份（例盘）尖椒牛柳30多元，一个鱼香肉丝20元，可能只有这儿的价格离3星级标准接近一点。5天的自助早餐几乎都是一份汤面加1-2个煎蛋，因为几乎没有什么合口味的东东可供选择。因为开会，基本早出晚归，最后一天离店时才发现，一直垫着的床单竟然有数个脚印在其上！前台服务员有的和善，有的冷若冰霜，不可一概而论。
0,这简直就是一个破酒店，就是看了前面几个哥们的评价再听说它离茶店子客运站近。上了大当。首先，宾馆很老很旧，而且应该是以前的办公楼改的，想想吧。连地毯都没的。其次，不能刷卡最后，明目张胆的开假发票----直接在脱印纸上写。最过分的是，靠，你都这样开发票了，你还不盖章，害大爷带回来报销时才发现。当然，这一切都是我自己选择的，我活该。这里只是给大家提个醒。
0,入住的时候我强调不要靠窗的房间，结果晚上休息的时候发现自己根本就是住在马路上。凌晨一点睡下，窗户外传来嘹亮的汽车喇叭声，而且连绵不绝，拉萨的司机在一点多也频繁按喇叭；在床上还可以听到大街上人高声说话的声音、楼下店铺关门的声音。天哪，噩梦啊！马上要求换房间，答应的比较快，原来还有其他的房间空着！他们把条件好的房间空着，却把客人安排在靠近马路的房间！实在可恶
0,"一入住,给的IC卡就打不开门,"
0,环境吵，服务不好，入房时还给错房卡，进房时吓一跳，有人住，赶紧下楼问柜台说给错了。进房间烟位非常浓，说要来做无菸处理，来了竟然说无菸处理就是将菸灰缸拿掉就好，烟味几天就会散掉，真是气死了，跟他理论后他才说要拿清净剂来喷，喷了后烟味还是很重，实在不能接受。前面在修马路路上泥巴很多。早餐是送到房里，不好吃。服务态度不怎样。房里的洗衣机不见了，怎洗衣服呢。
0,"游泳池不错,其他很一般,房间设施差,房间太小,不过价格很便宜,属于一般选择."
0,泰达商务酒店的价格比较吸引人房间硬件不错，洗手间也很好。网速比较慢位置很好，在城关区周边的环境太差了。一边是马路，很多卡车。一边是铁路，很多火车。夜里的噪音很大，很难入睡
0,"建议订别的酒店,省得心痛,因为这家酒店在我看来是多么的糟糕"
0,"总体来说还比较满意,但主要的是临街,窗户的隔音效果不好.酒店价格单间在200--220元,比较合适也比较接近酒店的装修档次."
0,普通的公寓房，服务水平差，不适合商旅人事入住。
0,"不知道是不是因为订的是168的168元特价房的关系,前台的态度非常之差,冷嘲热讽的,弄得好像订他们168的房占了他们天大的便宜似的,这么不情愿那干脆取消掉好了,弄出特价房本来是好事情,却这种态度,鄙视之~"
0,特价房相当的吵。临近高价桥，晚上吵死拉。不过在背面的房间倒还不错，价格也很有吸引力。就是房间很旧！服务员态度一般，而且还很忙，入住和退房都等了很久，差不多10-30分钟才能搞定。
0,客房环境级差，房间里时常可以看见“小强”，新铺的床单上由占整个面积3分之2的不知道是什么液体留下的印记，还夹杂着3、4个黑鞋印，恶心之极。卫生间所有的下水都很慢，在浴缸里冲澡每5、6分钟得听一小会儿，要不就水淹七军了，毛巾都是灰色的，实在是差劲。建议想入住德请慎重考虑。
0,我去年的时候去过该酒店，那时候住的是无烟房，感觉还好，这回去住的是高级标准间，进去了房间就有一种怪味道要求前台换房，换过了以后还是多少有一点怪味。不过房间的墙壁特脏，后来想算了，就没在换，不过感觉今年的金鼎要比去年卫生环境差很多，装修也旧了！
0,入住时间：2008.5.14地理位置：离景点比较近，离高速公路也比较近，地理位置很好服务态度：很一般饭店环境：完全不符合其星级的标准，前台大厅尚可，进去后脏乱差客房环境：地板陈旧，家具破损，卫浴设备不能正常工作等等服务态度：很一般，不热心，散漫早餐情况：很差，大杂烩，没有自助，不是咸菜就是泡菜，不是馒头就是变味的包子周围环境：晚上很吵闹，不是有服务员，客人的大叫声
0,房间的隔音效果太差，中午入住时还能听到同一楼层的赶活声音。另外，208的价格还没有早餐。
0,酒店房间太脏了，我刷牙的时候差点没吐了，，他们的水龙头上都是污垢，浴缸里有的地方都生锈了，唉，我睡觉的时候看到他们的被罩没有套紧，里面的东西都露出来了。地毯也不清洁，屋子里有股味道。
0,酒店真的像足了2星级的感觉，除了早餐不错，从服务到住宿，没有一个能让人满意一点点地。。。房间里的怪味……唉
0,"了二次房间,第一间在洗地毯(前台竟然不知!!??),第二间房门不用钥匙就能开,到第三间己经不是预定的大床房....窗外还有一个蜘蛛在结网"
0,差、差、差！携程的星级评定有问题，同志们仅供参考。
0,一个月内住了四次这酒店，我都认识前台这几个人了，可每次入住时，前台无论男女都低着头冷冰冰的，甚至连你好都没有说，不知他们在干什么。这是我见过的唯一一家4星酒店，结帐后只说可以了，从不说欢迎下次光临。我曾经观察过10分钟，这这期间结帐的几位，最后一句话都是‘可以了’，而且大多不看着客人，只是整理手上的东西。另外房间太昏暗，很压抑。
0,"房间很差,有浓重的烟和潮气的混合味道.我的所有在房间里穿过的衣服都有浓重的味道,尽管我只住了两晚.床也是又硬又小,卧具也很低档,电视更是老旧不堪,像是十年前型号,而且信号极差.早餐品味很低,像个招待所的风格.餐厅里面黑乎乎的,令人感到很沮丧.其它地方印象不深.总之,这样的酒店挂牌5星实在是让人难以理解."
0,预订标准间：拐角房间（为什么携程订的都是拐角间），房间很小，隔音超差，房间非常冷，空调几乎不好用，卫生间更冷，几乎没法淋浴！三个字＂不满意＂！
0,"在汕尾的酒店不多(上档次的),只能订这个了.如果可以的话,去海丰住比在汕尾住好多了^^酒店不大,其实就是高级招待所的感觉,无论房间啊设施啊什么的.酒店的装修到了晚上十点还在滴滴滴响个不停~狂郁闷的!还有,上网还要收费20元/天!!晕~~~下次一定不住汕尾了~~怕了!免费注册网站导航宾馆索引服务说明关于"
0,此酒店涉嫌欺骗：ctrip上显示行政房免费上网，但是实事并非如此，只有去行政酒廊去上网才是免费，房间内上网要收费，每分钟2元，而且如果去行政酒廊上网，前提要你在房间先上网激活帐号才可以。也就是说你最少要花两元才能上网，而且不再房间内，这个不是欺骗是啥。早知如此说啥也不会定在这里，1400多的房费，住那里不比这里好，就是想上网。其他服务实在一般。距离市区较远，出行很不方便。周围设施少，同等价位酒店市里多了去了，下次不会住了，还有早餐实在一般。checkin速度慢，有老外提问题，就放下和我checkin的事情过去搭理人家，这点让人感觉很差。checkout也是拖拉。
0,428的房间连窗户都没有，房间隔音效果太差，晚上老听见隔壁的说话声和隔壁洗手间的冲水声。下次不会再住了.
0,"方便的地方:1),离机场近;2),有车接送,很方便.极度不满的地方:1),骚扰电话不停,对电话那头说:'你们再打电话,我要报警了""得到嚣张的答复:""有种你去报啊!""吓得赶紧把电话线给拔了;2),在大堂里面的商店买矿泉水,因为没有零钱,给了张100块的,结果找回一张50的假钱.过后才发觉.不建议大家在那里住."
0,这家店比市里的莫泰态度上稍微好点，不过房间也很小，住在里面不是特别舒服。服务员多数是生手，明显就不是很熟练的员工。我想也许压缩成本吧，莫泰也只能这样了。一夜情专用的旅馆，为的就是图个方便，快，他们也不指望多少回头客的。
0,挂的是四星，但房间的家具及家居用品都很差，象招待所的设备；而且电视还是放在像衣柜的柜子里，要看电视还要先打开柜门才能看，并且无免费矿泉水饮用。
0,这种酒店如果也算3星级酒店的话，我真的无话可说了。从入住开始就不舒服：因为没定到4星级的酒店，所以携程建议住这里，说是3星的，还可以。晚上12点多到的，checkin时，服务员登记完也不问你刷卡还是付现金，直接告诉你，交500压金，我说我就200元现金，刷卡行不？checkin完了，就看不到服务员了，自己找电梯。电梯是迷你型的，瞠死能站4个人就不能动弹了。房间一股难闻的怪味，闻着就反胃。桌子上不知道多久没擦过，用手摸了一下，漆黑的，那卫生纸擦了好几遍，凑合着先上网吧邮件发了。卫生间的门是破的，门框上全是大破洞，像是炮弹炸过的，房间没有暖气，半夜被冻醒了，找不到被子可以加的，只好把衣服压在身上，这才感觉身上不冷了。早餐加上小菜一起，不超过10样，不知道吃什么，没有水果，吃了碗稀饭就算了。checkout时，服务员打电话到楼层让查房，1分钟后，服务员气凶凶的跟我说，你有没有拿黄页，要赔偿的。晕！！！什么黄页呀。问了半天，说是一本放在抽屉里的什么书不见了。靠，那么脏的桌子，抽屉我连碰都没碰，卫生间我连毛巾都没敢用，拿你什么破书干什么。你放没有放，或者是你放在别的地方了，自己找去。MD，什么破地方呀。折腾半天，还不让我走。最后我也不知道他们是找到了还是没找到，或者是他们发现自己根本就没放什么黄页，没有任何人向我解释，也没有人给我道歉，可是总算是可以让我走了，还不主动给我发票。要求打印后，给我出了份收据。好在4星级的景德镇大酒店的房间已经出来了，可以住进去了。赶紧离开这个是非之地吧。后来想想，前台打电话上去，然后1分钟左右楼上就打电话下来说不见了书，这么快的速度，好像早就知道少了什么似的，让人不能不怀疑其目的性了。
0,令人失望的酒店。1.进入大厅，就是一股酒味，餐厅和大堂的隔离做的不好。2.电梯速度很慢，且小。不过四部电梯的配置，使等候时间缩短。3.房间设施简陋且地毯和卫生间非常肮脏，令人对整个房间的卫生程度产生怀疑。而我入住的那个房间，居然还有几个飞蛾在不停的飞，费了一番周折扑杀后才能入睡。床铺舒适度如果是经济型酒店，无可非议，但是作为四星级的酒店，是不合格的。4.入住第二天是台商会，不知那些台商住后有什么感想。而且我被告知，如果在续住，价格会涨到550。5.唯一值得肯定的是地理位置不错，风筝广场斜对面。推荐一家买风筝的，出酒店向右沿胜利东街走到大桥不到，有一家杨家埠风筝店，东西不错，也不宰客。比鸢飞斜对面的要便宜一半。
0,总之一句话，感觉比半年前住的时候糟糕很多，住的豪华商务单间，首先是酒店没收到携程的定单，在前台扯了半天，然后房间的墙壁有裂缝的，门锁是坏的（打到房务中心还没人管），床凳是脏的，去餐厅吃饭介绍的特色菜（如千张包）都是没有的，买单签个房帐要等20分钟的，唉怎么说的，真不知道怎么差别那么大！
0,"酒店房间甲醛含量过高,严重影响客人身体健康.我入住的是932,刚开门差点被熏倒.第二天回来开门再次被雷到.换房626,情况稍好,但床单上有三处污点,退房时有和总台反应,好象没什么反应.吃早饭,你吃东西的速度要赶上服务员撤盘子的速度,否则桌子上会什么都不会留下.补充点评2008年7月6日：哈,刚住完,酒店价格就从450降到418,下次和携程""砍价了"""
0,很破的宾馆和招待所差不多，服务也有问题多找钱还给她连声谢谢都不说气死我拉，早饭跟本不是人吃的，房间送餐送完了就没人来拿餐具了晕倒，点了一个红烧牛肉牛肉上都是淋巴都不敢吃而且要48元一份。只有网速很快能到2M，不过建议不要入住太差拉。
0,我本来点评是一分的，不知怎么变成了2分，所以再来改一下。
0,没有效率和服务的旅馆，如果你恨他/她，就让他/她住宁夏国际饭店
0,"这不是星级酒店,而是一间很差的招待所.早餐很"
0,位置偏，周围黑漆漆的。本地人开车都找了好久才找到。房间装修很是一般，可以说是有点差，就10几年的老装修。还是住潭江半岛酒店吧，虽然潭江半岛酒店也不是很让我满意。但是为了出行安全考虑，建议各位还是不要去住该假日酒店。此假日酒店和鼎鼎有名的假日酒店真是非洲和欧洲的区别啊。
0,我给我老家来的亲戚订的这个酒店，与我住的地方比较近，总天感觉酒店很一般。只是有个免费的停车场，也基本够大，每次过来停车比较方便。
0,再也不会住这家店了。首先房间隔音差了要命，隔壁的一举一动清清楚楚，半夜居然还关了空调，这么冷的天，都冻感冒了，实在差劲。
0,"又上当了,以后大家一定要记住""金元凯悦""这酒店千万别住,上次在海宁已经上当一次了,这个更恶心,在海宁是不肯夏天不开空调,这次是冬天不肯开暖气,要多床被子也没有!!!酒店连停车的地方都没(只能停马路边),环境和卫生条件极其差,设施更别提了,从一进房间就一直叫客房修东西,电灯坏了几个;电视坏,插座坏,遥控器坏......就连上网也不行,说是机房人员没上班,不能上网,我晕--,这样烂的酒店性价比连招待所都不如,携程如何搞这样的酒店还第一个推荐给我,真不理解,难道是佣金比别的就店高就..."
0,"简直太差了,劝大家千万别去上这个当！！！我住的是豪华标间5503和6603都住过，主要是为了能上网，奇了怪了，商务酒店上网还要10块钱/天，交了10块钱，那网速快得简直像拔号，太刺激了！房间里不是中央空调，挂了一个海尔的空调，一口凉气根本没作用，还不停的发出怪怪动静。洗手间是那种独立的淋浴房，可居然在两块玻璃中间没有一个隔的东西，一洗澡就水漫金山，整个卫生间地上到处是水（好像招待所都是这样的）。我发现手纸用完了，给客房中心找了N个电话让他们送，他们说很快就给送来，送了一晚上也没送来。他们好像从不给客人房卡外面的欢迎卡，只给一张IC卡，可能很多客人记不清自已的房间号，另外房间号排得也很弱智，有503房间，还有5503房间，导致我的房间每天都被别人用IC卡捅N次，不管你是早中晚还是你睡得迷迷糊糊。最可怕的是我离开前的那天晚上，有客人用IC卡捅我的门捅不开，就敲门，用脚踹。服务员在半夜三点钟的时候挨着门的开，居然打开了我的门，我大喝：干什么！才说了一句：对不起先生，打搅了！"
0,这个酒店的环境一般，算是比较偏了，不过离酒店不远就有一条小吃街，吃饭很方便。客房的设施很一般，毛巾黑乎乎的，特别是壁挂式空调的制热性能很差，在这个时节的拉萨是很要命的。服务也很不专业，早上8点多退房，竟然找不到服务员查房，而前台也绝不通融，一定要等到查房结束才肯办理退房手续，让人特别不爽的是整个过程中，前台一直在打手机，结果退房用了20多分钟。早餐也够可怜的，好像只有馒头。
0,"酒店位置比较偏，交通不方便，出租车还有拒载的情况，另外该酒店会告知携程客人提前退房这样与事实不符的情况，很让人不舒服，希望酒店可以改正。宾馆反馈2008年4月29日：所有客人不管是通过什么渠道预订,只要入住本酒店,均可以在下午1点前退房,比一般酒店退房时间晚一个小时!"
0,"硬件设施太旧,和房价不相符,价格还是贵了补充点评2008年7月29日：大床房的床太小,两人睡感觉不舒服"
0,房间旧了点，有一次让我感觉有点失望，另外不含早餐，在二楼单点比较贵
0,酒店位置在火车站对面，汽车客运站就在附近。但早餐很差，而且房间比较旧，酒店为了省电，连走廊的电灯都经常关掉，出入不方便，不适合商务会客。
0,从去年开始就在装修，说是要升4星，房间还是老样子。晚上8点半开始酒店扩建的施工地钻机和挖土机开始嘶叫了，我朦胧睡着时应该是10点多了～还在工作，本来想拍照下来的，但是施工地没有开大灯，只有机器上的小灯没法拍摄。洗澡，竟然碰到莲蓬头没法出水，只能下面水龙头出水。因为已经‘衣衫不整’人也太累就没找客房了，混一夜再说。第二天中午携程来电话问我是否入住，大概意思说酒店没有说我入住，太不负责任了。也请携程以后签约酒店时能实地去看看到底什么情况，龙游大酒店这种情况真的不如龙游那些小宾馆！！！我住的是403可以去核实！！！
0,性价比太差，大堂不气派。房间一般，服务一般，以后不会住
0,"房间太差,电梯爱坏,差点被锁在电梯里出不来,爬到六楼快累死了,再也不会住.强烈建议大家考虑其他经济型酒店,如家越来越差了."
0,一直都介绍客户到这家酒店公寓，由于地理位置比较方便接送，临近苏州乐园，环境也比较好，像家一样的感觉，总体比较满意。直到最近遇到一些问题，让我有所怀疑是不是我的判断出了错。提出问题的是国外总部的CEO，房间没办法上网，第一天晚上因为要在12点前给加拿大发一个文件，晚餐后不得不早早回到房间工作，结果却上不了网，只好打电话沟通解释，忙到深夜。第二天回来询问了上网的密码和操作，前台翻了半天账册，打印出一张A4纸大小的说明，简单看了一下，发现需要建立连接，设置电脑，步骤及其复杂，略懂电脑的我都要有点担心操作不来。结果第三天，老板无精打采的告诉我他还是没法连接到网络。并且，告诉我下次不要再订这里了。我觉得在这样的情形下，真的很没有面子。在退房时酒店解释说有部分的房间可以直接上网，部分的需要手工设置，我真的很无奈，难道就不能事先说明吗？尤其是老外，电脑是意大利文的，设置起来又要懂电脑，又要懂语言，就不能不自找麻烦，给安排直接可以上网的房间？建议早点建立WIFI连接，彻底解决这个问题。当然，他不愿意住在这里还有其他的原因，他对于入住时要刷卡多押一天房费十分不满，他说他去过很多国家，唯独在中国会有酒店（当然不是所有的酒店，有的只押个卡号）这样去做，因为这样做是对人格的极大不信任，在发达国家决不会在入住时要求刷卡，或押现金，而且是远超过房价的金额。虽然我解释说，这是惯例，不管对中国人还是外国人都一样，决不是对外国人的歧视，但是心理还是觉得很不舒服，因为我们观念的落后，或是信用的落后。由于工作需要，要求延住一天时，酒店再次要求补刷差额，这次只要求加一天的房价，也许是我们的不满给了酒店人员太大的压力，他最后说也可以不用刷了，这时我真的发火了，难道规则是随便定的，随便执行的？可以刷也可以不刷，这算什么？？？卡都拿出来了，就这样收回去，恐怕老板的怒气也要再次被激起，于是又刷了500。结账时，问题又来了。手里有两张签单，由于费用超过第一张签单3元钱，于是被要求再刷一次1500，解释是不能消费超过授权，其余的3元从另外一张授权中刷。或者可以给现金3元。望着手里的1500元授权，500授权和1500消费，3元消费，老外几乎绝望了，实在搞不懂这么简单的事情居然被弄得这么复杂。他所能做的就是下次不再来找麻烦了。
0,服务人员的服务态度很不好，不按照酒店规定收取房费，并且乱收费，
0,怎么说呢......这也叫三星？比较象招待所，还有，井冈山的东西那可不是一般的贵！！！！！！
0,"电话服务生说装修已经一年了,当时住的时候就两个月左右,装修味太浓,呛的眼泪鼻子一大把的,而且前台服务员说他们的打折价比携程便宜,不知道这算不算房价倒挂???地段太偏,餐厅的饭菜味道不怎么样"
0,标榜四星级的酒店太糟糕了，房间很小，设施陈旧，和278的价钱实在差太远了。。很不好！！！我第二天就转移地方了。。。
0,9月23日的值班经理（女的）很牛啊！我当天由于航班原因早晨3点57分到的酒店，我订的是8点岛（携程最早的到达时间）在服务员的允许下进入酒店房间，当时并未提出要加收费用，收了我500押金。中午值班经理（女的）却突然打电话到我房间，说我必须再交一天的费用，我据理力争，对她说你们的服务员应该有告知义务，如果你事先说好，我同意，你收多少多不算多！她竟然说和你讲不清楚，挂了我电话。后又让当天的服务员打电话到我房间，后在我的质问下他也承认了是他的错误，并愿承担我的损失。我当即和值班经理联系，但她竟然说，这是我处理的和他没关系，你一定要付。我当即提出退房（当时9点），她竟然说你现在退我也要收你一天半的房钱。并说这是酒店规定，我说你拿出来给我看，她竟然回答我这是保密的。我下楼退了房间，我要她的名字，并告知她，我要投诉你的，她竟然说我没有必要告诉你我的名字，我是经理！牛啊。这样的服务态度竟然还是管理人员，可想而知她管理的人员将以什么样的态度去为客户服务！补充点评2006年10月4日：这个酒店真得没办法用语言来形容了。还是希望各位管好自己的钱包，免得被收了钱还不知道怎么回事！各位最好的办法就是不要去住，否则你就不知道到底为了什么付的钱！请多多转告！
0,"8月刚住过,奉劝大家不要入住这家国营企业,客房服务员极恐怖,还未到中午12点退房时间,就把你的房间磁卡给取消了,私人的物品还都在房间里面,和他们大吵一架才解决,还打电话给携程的人求助,浪费不少时间.补充点评2006年9月18日：早餐也不怎么地"
0,"隔音效果很差,客人住在九楼,晚上四楼的KTV一直营业到一点,客人反应无法入睡.所以本来预计定三天,后来提前退房,换了酒店"
0,"可能是以上海地区而言不算贵吧,但是一切都乏善可陈,就是说不出甚么特别不好的,但是也说不出一点好的,反正如果住这种酒店,不如委屈点住廉价连锁酒店还可以省钱早餐没啥东西吃,又是一个扣分项目,前台和服务员动作很慢,还好离机场近,不然不早退房会赶不上飞机"
0,"第一次去潍坊,第一次住如家,酒店服务一般,房间的纯净水第二天过期,没敢喝,空调声音大,一晚上没睡好.而且晚上还征询需要按摩服务吗?????"
0,"酒店服的服度不太有貌,入住的房比陋,房."
0,海口的酒店特别便宜，这家也不例外。不过实际情况应该和价钱成正比，酒店设施比较旧，游泳池是户外的，特别小。下次不会再住了
0,在当地算是比较好的酒店，所以每次去当地出差基本上都会住这家酒店。酒店服务一般，设施不是很理想，如果能够有针对性的进行改进会更好。
0,房间一般，洗手间浴缸里的水有些下不去，标房是对着大堂餐厅开窗户的，晚上12点好象还有人用餐，放音乐，挺吵的．
0,强烈不推荐本酒店。通过携程预定了一间大床房，房价580元，单早，增加一份早餐68元，当时我们以为五星标准。晚上飞机误点，到达酒店已经11点多了，以为在郊县，外面看酒店灯光昏暗，真没看出五星标准，相比上海的一些三星还不如。壮着胆子进了酒店，只有一位女服务生在前台。然后在只有我们两个人的情况下，花十几分钟给我们办好了入住手续。我们因为没吃晚饭，打算去市区吃宵夜。居然--酒店外面没有出租车了。当时晚上十二点左右。而且马路上没人没车。（烟台机场到酒店的时候，叫的出租车的驾驶员说华美达酒店到市区车程大约三十分钟，我们从机场到酒店花了二十分钟。）只好先进房间叫餐，幸亏还有叫餐服务。进了房间，真的吓一跳，装修还不错，可是面积奇小，一张普通大床加床头柜居然占据了房间一半的面积。打开窗户，看到的是酒店内部中庭。叫餐也是单子上的几乎没有，只有几种炒饭和面。我们恍惚不是身处城市。但是这可是我出发前认真选择的，大家好评如潮的酒店呀。吃饭的时候我找到了原因：写字台上有一张广告，上面内容是购买我们入住的酒店，可以代为管理营业，又可以每年用于自住N天，是一种理想的投资方式。原来这个酒店是由很多个人购买的，由酒店集中管理经营的，收益是回报那些购买者的。这大概就是好评如潮的原因了：谁不想自己的投资有个好回报啊。至于次日68元一份的早餐，五星收费，三星标准。我们第三天在威海的四星酒店早餐，比这里好些，收28元每位。概况地说：酒店交通不便，服务一般，装修较新较时尚，如果房价在三百以下，客人又不需要去市区的，还是可以入住的。宾馆反馈2008年8月7日：23点以后，酒店外的灯只保留照明路灯；夜间总台有两名员工当班，出现1名员工服务，是因为另一名员工暂时有事离岗；希望客人谅解！酒店的西餐厅提供送餐服务，西餐品种较多，酒店会考虑适时增加部分中餐品种。
0,酒店位置比地址说明上的偏多了，接近市郊，路边连个明确的牌子都没打出，失望。酒店外观还算过得去，大堂却很一般（有点像旅社的大堂），走廊和房间的装修都较陈旧，和携程发布的图片相去甚远。洗漱用品配备简陋，大概也就是个三星的级别。同等价位，比起曾经住过的天河购物中心附近的广州皇家国际饭店无论装修还是服务，甚至连自助早，都要差很多。订房的时候总想不起皇家国际饭店的具体名字，才定了这个饭店，真是悔啊。以后到广州不会再选择这里，绝不~~
0,酒店总体还可以，前台服务态度一般，房间气味比较重，跟其他的经济型酒店比并没有太大的优势。
0,这个酒店和曲阜都给人留下了永远难忘的印象－－垃圾！！奉劝各位千万不要再去那里了，保你后悔没及！总体印象是：无论酒店，商店，交通还是旅游景点，除了收费已和国际接轨了以外，其他的都是老、少、边区的水平！！！！！！！！悲哀呀，以提倡仁、义、礼、至、信闻名于世的孔老夫子的故乡
0,酒店服务非常差。早起出门时希望保安给我叫出租车。保安用嘴向外努努，然后说自己叫！！！！晚上回来办理续订手续，提出申请后前台女服务员坐着，面无表情，没有反应（当时前台就我一个顾客，绝对不是忙不过来），另一个服务员见状主动过来帮我办理。第二天离店结账，前台男服务生一边唱歌一边办理！！房间有股潮湿的味道，回房间后开窗通风，第二天依旧。这是我在携程订房后享受的最差的宾馆服务，建议大家以后都不要去这家店了！！！！！
0,作为一家准四星，居然不能使用信用卡，各位要注意带足money。酒店园内有拉萨著名的纵横夜总会，夜夜笙歌，声音极大，不到一二点不会歇，打到大堂副理也无能为力，因为不属于酒店管，8月21日入住一夜后第二天赶快逃跑。这样的地方居然标间敢收520？！其实，拉萨有很多性价比很高的酒店，建议携程多考察。
0,反正这个酒店从各方面来讲都差强人意早餐我没吃过，所以不作评价我住了一周，没有换过床单和被子被子上有黑颜色脏东西地毯很脏酒店弥漫着一股油烟味道打扫方面时服务员甚至不会好好地帮你把被子拉平放好位置还是皱巴巴的我之所以从298元的房间换到228元的房间，是因为我本来就一个人住，而且这两个房间除了单双床外没有任何区别酒店的空调都是不好用的，开不了，298的房间一样如此我也没问酒店关于空调的问题了因为太原本来就没有什么好的中级酒店这个城市我很失望，没什么任何发展可言了
0,"接站免费司机是四川人很实在,在路上告诉了一些初到拉萨的注意事项,宾馆很小,不是我们内地的星级标准.早餐还行,卫生间很大,就是价格稍高,我们到的第二天停电,所以我们换宾馆了."
0,"这个酒店唯一值得称赞的是销售部的一位女士,但是很抱歉,我忘掉了她的名字.评价:1)性价比绝对不值得,附近的同类酒店很多,性价比都比这家好2)除上面提及的一位销售部的女士外,其它的人员都很差,前台完全是招待所的感觉,而且是国营的那种招待所的印象(入住时是半夜,前台穿着军大衣睡眼朦胧的样子简直象演电影一样的标准)3)这家酒店离火车站十分钟的步行，我打了四个电话都没有找到，最后找到时才发现，这是周围所有酒店里唯一夜间没有彩灯的，黑灯瞎伙的确实没办法找到，接电话指导的人完全没有地理概念．4)入住时，前台说的第一句话是＂没有你的定单＂，第二句是＂肯定没有你的定单＂－－之前只问了我叫什么，就象审犯人．我打电话给携程确认时突然又来了一句＂找到了＂，唉！房间连续改了四次，我在前台已经不知道该怎么办了．一会划掉房号改成另一个，一会儿又改回来．．．．．．5)最最要命的是，完全没有按之前定单中注明的要求安排安静的房间，这与携程之前的短信和电话的说法是完全不符的．6)一大堆投诉，直到第三天离开（如果不是因为事情多，第二天早上就离开了）前才接到销售部那位女士的回应--送了一个果盘，唉！7)早餐不要指望什么，本来就内容单薄，八点半就已经主菜大多没有了，热东西少，服务要求反应永远很慢．唉！不推荐入住．南昌实在有太多选择了．不过关于服务，客观地说，南昌整体的服务意识也确实是不高的，但是这家确实是太差了．宾馆反馈2008年4月14日：尊敬的比哥儿比哥儿：您好！首先感谢您入住锦昌大酒店为我们提出宝贵意见，为此酒店高层管理人员非常重视，并特地召集各相关部门专门开会对您的投诉回复如下：1、锦昌大酒店在南昌市三星级酒店中评价、服务、专业化均较好，性价比我们将会更进一步提升；2、前厅部深夜班次员工的工作状态、着装形象我们将在您的鞭策下严格管理并由我们值班经理全权负责检查，树立一个良好的接待形象；3、为了让更多宾客晚上能顺利地找到酒店，我们将推迟2小时关闭酒店的外墙灯，并针对总机及前厅部门进行酒店详细地理位置的培训；4、对于询问预订工作程序，我们着重培训员工具备首问责任制工作原则，第一时间为顾客解决问题，并要求做到不对顾客讲“没有”“不知道”类词语；5、安静房是指锦昌所有房间，分南北两边，南面是居民住宅区本身具备安静条件，北面是靠马路房间，07年已全面安装隔间窗，您住的8821房是北面已安装了隔音窗房间，如仍未达到您的要求，我们酒店高层管理人员会尽最大能力为您解决；6、营销总经理晏艳春女士在接到前厅客户意见反馈后随之上门拜访，并赠送果盘希望能得到您更多的理解与支持；7、早餐经我们统计每天至少保证有四十五个品种，其中最少有十个为热点，另外所有蒸品全部保证热度，至于餐厅的服务我们将不断完善。我们热忱欢迎您再次入住锦昌大酒店。江西锦昌大酒店2008/04/14"
0,一般的不能在一般的酒店。也就算得上3星吧，房间不大临街有点吵。房价根本就没有竞争力，旁边的新世界才238比这好的多。酒店前台办理入住速度很慢。下午在酒店休息服务员敲门打扫房间跟她说不用还执意要进来换毛巾太执着了也。唯一算不错的是酒店地址是商业区（高峰时候打车很困难），下次不会入住。而且携程给的房间价没有一点竞争力。
0,"对新月阁只有失望两个字,我敢说那些评论都是他们自己写的,在丽江太多又便宜又好的客栈根本不用提前预定,新月阁的价钱可以住别的更好的客栈好几天了,他的房间又小东西都没地方放,建议大家去住万古楼那条路的客栈,又大景观又好又便宜,大家把钱留着去玩吧!"
0,一到晚上生意就非常的好，这么破的酒店还能吸引人的原因是因为价格还算便宜。
0,"位置很好,房间和设施很旧.服务1*.结帐时还经历前台服务员凶客人.补充点评2007年12月9日：携程为什么不把对面的香格里拉发展为伙伴呢?下次去住香格里拉,可能要通过亿龙网定了."
0,本想定晋祠宾馆，没房了，携城推荐到这儿，其实离晋祠还很远。服务态度不大好。根本就没有出租车，有黑车，斩得厉害。
0,太令人失望了。通过携程预定的，应含双早，可是，总台没给餐券，餐厅要收每人10元，才上餐。浴室的龙头坏的，头天入住报修后，到第二天退房也没人修。浴帘脏得看不出本来的颜色。太差劲了。
0,"之前06年的时候入住感觉非常好，服务、硬件都不错。所以这次带父母、亲戚也入住这里，强力推荐了这家曾经感觉非常不错的酒店。可这次的感觉完全两样，可以这么说很失望很没面子。1。当日入住的时候，我是按照预定单上注明的在11点左右办理入住手续（总共预定了4间），前台小姐竟然告诉我只有一间干净房，两间脏房还没有打扫，另一间没有。当时就很不爽，明明之前已经确定的，而且通过携程订的，也确认过订单，且就在我入住的前5分钟还接到携程的再次确认电话，竟然跟我说没房间，还跟我说房间要到12：00才可能退出来。晕阿，这什么酒店阿！经过一番争执总算讨到了四间原本就预定好的房间。真是辛苦啊！2。其中有间房间要换房间楼上和楼下的服务员说辞不一致，换房差价上又折腾半天，后来由于赶时间出去玩也就不合他们争了。服务员的培训真是应该加强！3。第二天早上早餐，由于每间只有一份早餐，所以小孩需要加早餐，又碰到前一天相同问题，不同服务员的说辞不一样。原本下楼用餐前就打电话咨询过三个小孩，两个1.4米一个1米优惠下50块就好了，结果餐厅用餐时又变了两个1.4米要全价，1米的半价。真是十分的不爽。争执后也就算了，按原价支付，懒得和酒店搞，折腾得自己心情不美丽。4。最令人气愤的是这一点，凌晨5点多竟然在四星的酒店里面被热醒，前提是我空调开到22度，竟然会被热醒，我LG打赤膊都在浑身冒汗，其他亲戚住的房间也有这样的状况发生。竟然为了节能关空调，太让人生气了。打电话给房务中心，结果是总台接的电话，说什么水温上去了，没有关空调，然后我请他请当班经理解释空调的事，竟然在10分钟后随便找了个服务员来搪噻我。在我电话投诉后，才将中央空调重新开启。什么酒店阿，对得起他那闪闪亮的四颗星吗？关中央空调能节约他们多少能源费阿？真不知道酒店是如何考虑的，客人重要还是节约下来的那么一点点的能源成本重要？后来下楼和酒店经理交涉半天也没有结果也不解决问题，心情非常不爽阿，最后只有收拾东西办理离店手续，谁叫咱是弱势群体呢。结帐时酒店经理过来又解释说没有关空调，是水温上去了，所以温度高了，然后将我们投诉的没有空调的2间房房价打了9折。这时我已经没心情和酒店多罗嗦了，赶紧结了帐走人，不要让我出游的美丽心情再次受到影响。试问如果酒店真的问心无愧没有关空调那么你干嘛来给我的房间打折扣呢。补充点评2008年8月11日：5.卫生间的莲蓬头也不怎么好使，折腾半天后才勉强冲了下,原本想换房，但是LG说小孩都睡了就不要折腾了（小孩是在亲戚的房间洗的澡）。宾馆反馈2008年8月15日：尊敬的宾客，您好！首先向您真诚的道歉，对于您在我们酒店入住的这段时间，我们没有为您服务好，是我们工作的失误以及平时培训的不到位。您所提出的批评是在帮助我们提高，在此向您表示衷心的感谢！我们一定接受您的意见，希望您下次再来时我们能为您提供更好的服务。祝您和您的家人身体健康，工作顺利！"
0,非常一般的酒店，服务台上挂的特色宾馆牌子一点不能得到体现，服务态度也冷淡。环境也相当一般，完全么有传说中养眼的出现，不值
0,绝对能评上最差如家了！！1，第一间房：入住后发现网络不能用，找人维修后被告知线路坏了，让我自己重新整理行李下楼换房。2，第二间房：一开门就是一股异味，明显很久每人注了一股强烈的霉味！！我在走廊上找服务员根本没人理我，只能再次换房！我在前台提出意见根本就不理我！3，第三间房：发现“不间断电源”是没电的，但我实在不想再换房了。谁知道等我放好行李准备出门办事时发现房门居然是锁不上的，关门后只要稍微用力一推门就开了！天哪！这是什么酒店啊！！再次找人维修。我问维修的师傅这里哪间房是好的，我就换那间，但师傅给我的回答就是这个破酒店只是在原来的基础上稍微改了一下，他都不知道还有哪间房是好的。4，我入住的那天有下雨，走廊的地毯、卫生间什么的全都有渗水的现象，楼层通风不好导致一股霉味。5，我点了两菜一汤，一共花了一小时才上齐！
0,"住过全国那么多星级酒店，这个酒店是我唯一一次提前退房的经验，一个字：差1。傍晚开始宽带不通，拨了几次电话，一直是以敷衍的口吻说在修了。。。难道从晚上7点修到凌晨12点好修不好吗？既然修不好为何不直接告知？耽误了入住客人的工作，也赔上了自己酒店的声誉2。早就预定的是大床房,办理入住的时候却告知满房，说是免费帮我升级到商务标准间，还强调第二天一大清早要我将行李整理好后放到总台等普通大床房，否则要加收房费差价。。。。我住了那么多酒店还是第一次遇到这种道理的，完全没有服务业“以客为尊”的经营理念3。一到了晚上，骚扰电话不断，还回绝不掉。。。差劲的管理4。说是商务标准间，家具老旧、床单毛巾等用品泛黄肮脏，房间也没什么食品可以消费的，简直比如家、锦江之星等商务酒店还差劲第二天一大请早马上办理退房，这家酒店不但耽误了我出差的工作（无法上网），也破坏了我出差的心情（态度敷衍），还是住回原来常住的八宝酒店，虽然装修也是很一般，至少吸引我常入住的原因是：服务态度很亲切"
0,住这里很多次了。但是感觉酒店的服务质量在下降，价格反而是不断上升。我住的房间的楼下正在装修，味道很大，打电话给前台，前台居然说没有房间，要我忍耐一下。找了前台经理理论才解决的。
0,"房间地毯还有沙发都很脏,床的弹簧都要出来了,很不舒服,以后不会再住了"
0,这个酒店在苏州的园区，位置相当远，房间也一般，好象原先这个楼不是设计为酒店的，因为在园区内这种楼都一个样子，我们是晚上入住酒店，可是从门口路过了两次都没有发现是酒店，最后问了路人才又折回去。第二天退房后又迷路了，转了一个圈子才找到大道。我想平时肯定很少人会去住这个酒店，出租车都会打不到，而且两天的房价都不一样，第二天的价格比第一天低。自已安慰自己是周末的因素吧。总之，价格高，路远，酒店很没有竞争力。
0,实话说，此酒店有愧其大堂挂的四星的牌子。房间除了面积尚可外装修和内置相当一般，恐怕还达不到三星标准。只有一些房间有网络，虽然很先进的用wifi，但是信号非常弱。洗澡的时候发现没有沐浴液，服务员的工作态度十分马虎。
0,缺点：服务员太少，忙的时候能排大队，用餐需要出酒店到外面吃，索性还不如不提供早餐呢，房间狭小，卫生纸供应不充足。优点：交通方便。
0,非常差的酒店，还不如连锁经济酒店，要不是襄樊没有其他酒店靠近东风，肯定不会再选它。差劲！！
0,看了大家的评价不错，才选择这家的。房间无论如何不能说是三星的标准，个人感觉不如如家布置得温馨。
0,来长春之前，查阅了携程的很多酒店评分，感觉这个还算不错的，但是入住之后感觉很失望：1、房间门坏了；2、空调不好；3、房间陈旧；4、服务一般。。。。总之性价比很低，早餐还算可以。
0,想知道什么叫心痛的感觉吗?请入住就知道了
0,较烂以及让你绝望的烂且无法选择的烂。缺少竞争啊
0,住了一次民国楼，说实话感觉很一般。服务可以说算差的。早餐单早，另一份居然要45，9：30早餐就结束了，9：15去居然也收45，而且没有吃两口宾馆就开始收东西了，398的房价，45的早餐啊，说时候，198的房间，免费的早餐也不会出现这样的服务。民国楼的大床房不能住，房间也特小，下次不会再选择。
0,离市区远，浴池下水不畅，晚上外面施工，服务员态度恶劣，垃圾酒店
0,首先12月份的天气晚上6点才开空调，半夜的时候居然空调关了，冷得要死。房间噶小，整个房间的灯也很暗。每层电梯人口处贴了可能是这家老总和在电视上露一面的人的合影的KT板，倒胃口。服务不专业，服务员从来是冷眼对客人，觉得爱来不来，号称4星，我觉得也就是2星了。床很硬，睡得我腰疼。补充点评2007年12月18日：早餐不好，也不知道第一个人为什么那样骗大家。
0,"我们住的是13楼,不过因为是延马路,所以到了晚上还是有很吵的声音,隔音不太好,房间内的设施很旧,有可能是年代久远的缘故,都不及如家,莫泰168....性价比很差另外还有"
0,就这样的宾馆也敢要298元，跟诈骗差不多，宾馆的前台就像饭馆的收银台，服务态度极差，跟头脑缺根弦似的。洗澡的水也不热，房间隔音差，早餐不好，如果你收个180元左右还查不多，我说的合理吧，就这酒店还敢如此要价，携程网的工作人员到底有没有实地考察过，能不能为用户多负责一下，真是让人不愿意再在这里订酒店。
0,头一天订的是标间（大床）房，结果大床不大，两个人太拥挤，房间也太小。最不能容忍的是马桶居然和淋浴在一起，高的湿乎乎的，很不方便。第二天换了一间双床标间，房间倒是宽敞了许多，没想到的是楼下歌厅唱歌没完，搞到12点睡不着觉，这样的宾馆谁还敢住？
0,请各位注意酒店提供的饮用水是自来水，这是前台服务员说的。所以各位千万不能生喝酒店提供的饮用水。2008年了，北京的酒店还是这种水平，真是令人心寒。
0,"中庸的酒店,本来冲着环保房去的,可是,哎,有些失望啊"
0,我是代同事们预订此酒店，之前听说此酒店不错，但没想到几次打电话到酒店咨询事情，前台服务员的态度非常不耐烦，非常差。作为酒店，前台是举足轻重的部门，竟然有这样的服务，令我非常失望。
0,酒店还不算难找，地铁出来走不远就到！本来公干出差，想着为公司省点钱吧，挑了个北京目前比较便宜的酒店。看了网上的点评对酒店的期望还比较高，但是入住以后却很失望。房间的设施姑且不谈，首先服务就不令人满意，前台冷冰冰的，晚上想找个地方吃饭（因为厨房没有晚饭了），但是说了半天也没说清楚，害的我在旁边兜了一大圈，最后还是吃了方便面。这些都还可以忍受，最最郁闷的是，晚上想洗个热水澡好好休息，结果，水不但不热，水还很小。没办法，只能换酒店了。希望能尽快改进！光是价格有优势那也是做不长的。
0,改成淄博招待所比较好，1111111111111111111111111111111111111111111111
0,2007年12月底住的。地方在小路上，司机不一定找得到。屋里霉味极重，房间脏，没热水。第二天他们告诉我，那间房是从业主那里刚收回来的，没准备好，不应该租给我的。怎么不早说啊。（哦，这里客房、业主、写字全混在一起。一楼你要问事不小心问了物业而不是酒店前台，他们还给你脸色看呢，晕！）我要退房，有位姓李的女经理死活拉着我接着住，赔不是，给我免费升级。你现在态度好，但是你们总体还是很差啊。楼顶的餐厅早饭绝对差，晚饭不知道，地方看起来就很怪，没有人气。总之，千万别住在这里，如果无改善的话！
0,"房价非常贵,几乎没有房间可以看到对岸的象鼻山.送的水果饼干又少又不好吃.装修很低档的,离市区很远,附近没有吃的地方,吃个米粉都要打的去市区!(附带的说超难打)!!!!谁想烧钱谁去住这个号称桂林第一第二老旧的酒店"
0,"2月20日通过携程订的房,结果告之没有普通标房只有行政标间,入住后发现什么行政标间,根本就是普通标房吗.估计酒店和携程在打马虎眼,298的价格实在不值.后来逛街看见四星级的漳州大酒店,真后悔没住那儿只不过贵100元.还有退房时居然以侄子流鼻血弄脏了被子为由要加收洗衣费.鄙视~~"
0,位置还比较好找，交通、娱乐、购物都比较方便，服务一般化，进门都没人理，房间太小了，隔音很差，早餐品种太少又不好吃，弄脏了一块小毛巾又不是洗不掉就让我陪10块钱，房费已经预付了，结帐时只需要退我押金就好了，结果等了将近半个小时，前台就一个人，对这个酒店很失望！
0,酒店的服务简直不好程度排第一！我第一天住1702，房间漏风。第二天调整到1710房间！这个房间的空调是坏的！半夜给冻醒了。第三天调整到1107房间，明显比1702和1710房间小的很多，而且房间不能够上网，我已经被折磨的没有力气在调整房间了。想躺在床上看看电视，我的天啊！看不了！总之我对这次携程的服务比较满意，对该辽宁省沈阳市新湖城市酒店提供的客房服务是特别特别特别的不满意！我希望携程能够好好考虑一下自己的加盟酒店，总是这样我们还怎么相信携程这样的品牌。总体来说我很郁闷！也特别的伤心！
0,"Stayedheremanytimesinthepast18months.Thiscouldbeagoodplacetostayifthehotelwouldmaintainthefacilities,buttheydidnot.ThelasttwotimesIstayed(FebandMarch)theshowerandTVdidnotworkEVENafterIreportedthem.Willnotstayherefromnowon!宾馆反馈2008年5月16日：Thanksyourproblem,WewillchangtheshowerandTv,Iwillhopeyoucomehereagain"
0,1。我住的是靠马路的标准间。房间内设施简陋，并且的房间玻璃窗户外还有一层幕墙玻璃，而且不能打开，导致房间不能自然通风，采光不好。2。吃了三顿早餐，品种少得可怜。3。二楼餐厅被租出去了，价格特贵。原来订餐时告之房客可以打九折（房间服务指南里也明明白白写的，等到结帐时却告之海鲜和酒水是不能打折的，而且没有发票，找来经理才好不容易在第二天拿到发票。综合来说与四星级差距太大了！
0,"房内设施简陋,客人很少,很冷清,很没落,没有象样的温泉,早餐是有人吃才开火,而且什么都没有,下次不会再选择."
0,天宇也就占了个位置还可以到光，内部设施和消耗品配备，实在是不怎么样，而且，很贵
0,这是我住过酒店最糟糕的一次，首先是入住房间弄错了，和别人的房间重复了，接着是晚上睡觉半夜2点还在吵，无法入睡，多次电话前台均没有得到解决，最要命的是热水竟然没有，本来还要住5天的，实在无法接受，房间没有窗户就算了，还这么多问题，住了一晚上直接退房，改住旁边的7天酒店了！非常失望，住到这样的酒店！
0,客观地说，这是我住过的同档次宾馆中很差劲的一家，无论是总体环境还是房间设施的确如一位评友所言“够烂”。不想多说了，以后不去这是了！补充点评2008年5月31日：刚才忘了一件事是不吐不快啊，就是这个宾馆前台做服务的大小姐们，我去办入住手续时，就好象欠她的多而还她的少似的，那个爱搭不理的模样，差点没逼得我去找她们的上司！
0,"出差入住的酒店,订了个三人间.房间没空调,冷得要死,而且被子很潮.火车站旁,步行可到.据说当地的第一名金钥匙是这家"
0,31号服务员成心坑人！！我们12点回宾馆准备吃饭后收拾结帐，31号服务员问我们什么时候离开，我们说马上。按照惯例，服务员没有提醒我们超时收费，我们就以为不收费。于是我们不慌不忙地吃饭、收拾……等我们两点结帐的时候，竟然活生生多收半天！！不告知，不提醒，收费也不言语，直接开好发票从押金里头就扣了。这不是成心坑人是什么？？？更可笑的是，我们住的501是个套间，我们刚进去的时候没有找到电视机的遥控器，就电话给前台，前台派一个大妈来给看看。大妈进门溜达了一圈，冒出一句：“好像501就是没有遥控器”。之后，我们在电视机上找到了遥控器。这样的服务员、这样的服务，真是给敦煌摸黑啊！！早餐也特离谱，8点，粥就是凉的……唉，这家宾馆，去不得！！
0,酒店非常一般，设施很老，位置也比较偏，严重不复合这个价位
0,黑店啊！！！12点半退房就要加收半天房费还很横房间很暗！！！！比较旧！！
0,"接机服务还不错,那天是酒店喊了辆出租车把我们送回酒店的,但房间太小,布置也不温馨,其他房间一直有人进出,隔音条件很不好,最可气的是,第二天一早七点,隔壁房间竟然在打冲击钻施工,太差了!下次绝对不住了!"
0,强烈不推荐。定的是豪标的房间，等到了前台，居然说我没有预定，折腾了半天，郁闷，出差住酒店没有好的服务态度，真的很不爽，然后上楼，5楼，电梯不知道怎么坏掉了，问服务台怎么办，能不能修修，她冷冷的就一句：爬楼梯！我可是带着一个大行李的啊！房间比较小，干净程度也是一般，和介绍中相差甚远，举个例子，浴巾，都是用得边角都碎了，一丝一丝的，非常恶心，电视遥控也不好用，而且我工作需要上网的，可是承诺带网线的房间，的确是有网线，但是三天里都上不了网，电话到前台，不是说没问题，就是说机器坏了，今天没法修，要等明天。要不是为了已经定下的积分，我早就换掉了，太不爽了。周边酒店不少，劝各位住客入住前三思，还是选择那些名气，星级好些的。补充点评2008年7月1日：送的早饭真的是不能吃，还有房间隔音效果极差极差，上下前后加走廊，声音超烦，严重影响到休息！
0,"位置相当偏僻,晚上从五环出来,该拐第一个弯的地方连路灯都没有,房间小,二楼的房间要从三楼走下去,没体会他们能提供什么服务,连出租车都不给定.绝对不建议入住."
0,"很旧的设施,服务也不好,感觉一般.不能和大城市比."
0,什么电力宾馆呀？！根本就象私人的“大车店”！服务不是一般的不规范（收款除外）。入住该宾馆的时候，打开房门一看：纸篓是满满的，洗手盆里都是污水，马桶里也是污水（马桶还是“长流水”），毛巾和地板都是灰色的。打扫过的房间，洗手盆里还满是黑乎乎的油污。第二天早晨，我们刚刚起床，服务员连门都没有敲直接推门就进去了，说是要打扫房间。当我们离开房间的时候，我告诉总台打扫，可是4个小时以后我们回来，房间里就和走的时候一样。房间里电视和宽带也没有了。再次去找总台，等了半个小时都没有人来……总之，就是有一种被愚弄了的感觉。建议携程网取消该宾馆的合同，否则也许会影响到自己的信誉。
0,以前我们的客人入住该酒店，一直对酒店印象不错，但是这次
0,有那么多朋友点评钻石公寓，不妨再讲两句。钻石新推出的“特价”双人房，其实一点也不特价。以前有国外朋友来上海，一直比较推荐钻石，他们也比较满意。但这次7月上旬的入住新推出的特价双人房，朋友反映房间比以前小多了，总体比以前的的套房差多了。订房的时候，双特价人房和套房的价格只相差几十元，但实际情况却相差很大，我认为这是钻石在忽悠客人。
0,酒店一般，最受不了的是骚扰电话，一晚上能响4～5回，而且每晚都会打来，只真对单身男客，信息非常准确，严重怀疑是小姐摆平了前台服务员，拿到客人的入住信息。在这样的房间住，心里很不踏实。
0,"一个字--差.4星收费,0星service....大堂前有小孩当埸小便--没人管.向前台要纸记号码,头也不看就说没!电视不能看说是""电视公司在修,不知当天会不会好"".早上吃早饭...9am去连坐的地方也没有别说吃的了.住了2晚但酒店告诉Ctrip我只住了一晚(该拿单的)....差差差....差差差...."
0,"这是我住过最差最差的酒店,夜里十一点服务员们在楼道大声喧哗聊天,其中两个服务员为谁干的活多活少还吵了起来,早上六点服务员就敲门要求搞卫生,我晕....环境差得不是一星半点,甚至不如我在坝上草原的农家院干净,建议携程对其提供的酒店都要进行实地考察一下,别辜负我们对携程的信任!"
0,我是8日晚上入住假日酒店的，说真的，印象糟透了，这个四星级的酒店整体感觉却连三星级的标准都没有。我住的是8楼，进入房间后，只能用一个字来形容：热、热、热…简直跟蒸桑拿似的，调空调，也没用，后来索性关掉了，但感觉还是闷，于是整晚就开着窗户睡觉。酒店取电卡的设置也是非常的糟糕，插了足足有２０秒才来电，而且更让人受不了的是第二天我们出去回来后插了下，又不来电，于是我们自己叫服务员过来帮忙，没想到服务员竟然说：“你们没有把取电卡插到最里面。”咳！天啊！是我们不会用？还是设置的有问题？酒店表现出让我受不了的小气，卫生间的牙膏用量太太太少了，在我看来，只有一个晚上的用量，更令人头痛的是水龙头的冷热水标识竟然是错误的，明明标的是热水出来的却是冷水，浴室的下水道不通畅，下水很慢，第二次洗澡还有积水，真是让人觉得挺不舒服的。酒店的早餐也不怎么样，服务员一点都不主动，我在明档要了一碗馄饨和一个煎鸡蛋，他们都站在那里傻傻的没有反映，直到我自己叫服务员，他们才送来，而且早餐的水果不新鲜，橘子好多都是烂的。唯一让我们值得庆幸的是大堂吧有一个菲律宾的乐队。还有一件让我们觉得震惊的事情那就是当晚１１点的时候我出去了一趟，忽然窜出一个人飞快地把前面一女的包抢了，顿时我都惊呆了，太可怕了！作为一家四星级的高档酒店，这里的治安太乱了！！！提及此事，别无他意，只是提醒各位，真的要小心！！！
0,不知道携程怎么跟酒店协商的，明明连住两晚248，酒店偏要收我们同事275！害的我打电弧给携程和酒店协调这个事，酒店说销售部没上班，晕，销售部没上班你就别开店了！！虽然后来在携程的努力下酒店做出了补偿性的方案，但毕竟这样的遭遇确实让人很不舒服。其实我们一般去重庆都是住这里，也没有特别不如意的地方。但是这样看上去酒店方小小的失误，确给消费者非常不舒服的感觉，我想这事对富丽来讲不是偶然，期望富丽持续改进。
0,强烈建议携程取消这个酒店的合作！14日为招待客人预订四间客房，客人入住过后即发现房间内均有强烈的刺激性气味，怀疑是装修造成的，4位客人在房间内呆了2小时左右，即感觉呼吸困难，眼睛红肿，无奈要求店方换房，前台服务员态度十分傲慢，坚称从未有客人投诉房间气味问题，并称房间均已住满，不可能调房，要求退房也可以但是房费不能退。后来客人要求退房并请有关部门进行空气质量监测，这时前台经理才出现，给调整了房间。本次经历严重影响单位形象，而且深感奥运在即，对国宏的服务水平表示担忧。
0,不喜欢这个酒店，感觉同它的星级相差很远：1。没有门童，没人会来帮你提行李。2。前台态度冷漠，口气太生硬。3。我刚办了入住，把我的房号写错，害我提着行李上上下下的跑。4。自说自话把我同事的订单取消，携程出面交涉没有结果，很强硬。5。大堂太小，搞了些电脑让人上网。有些不象住店客人的人在那里上网，乌烟瘴气，像网吧。6。自以为聪明的推出了很多所谓的服务，但一般我们用不到。相反却完全不能给客人温馨的感觉。7。相对它的服务，这个价格太贵了！真不知道这样的酒店在奥运后怎样生存。。。
0,第一次到贵阳，通过携程订了两晚。说是三星。走进房间，发现设施太旧，卫生条件不如人意。地毯太脏还有洞，墙壁已经发黄了，本想退掉一晚。后来上街，发现整个贵阳的城市建设都不怎么样，所以将就着住了两晚。
0,相对于长春的物价，这个价格有点贵。条件一般，硬件设施比较普通，没有北京如家的温馨。房子也比较小，希望价格上有些优惠，如果没有优惠，希望携程能联系到长春其他连锁的经济型酒店，有很多条件不错的。
0,硬件设施还可以，服务很‘好’，一个晚上竟然打了好几个电话上来问需不需要小姐服务。。。。。。
0,位置尚可，但距离海边的位置比预期的要差的多，只能远远看大海，没有停车场
0,一进房间就有一股霉味，后来发现马桶水箱出不了水，两次让服务员来修理，还是不太放心，而且对服务员的态度也感到不满，于是在前台要求更换另一楼层的房间，可是换过了的房间，可能很长时间无人住过，下水渠散出很浓的臭味，真让人不适，还好，这层的服务员还算很认真地用水冲洗了浴室，到了晚上我们洗澡后，又发现有水从床前的木地板夹逢渗透出来，相对这样收费却又如此的质量，真让我无话可说了。
0,"住过的最差挂牌五星酒店!!!所订的行政高级江景房面对富春江,不过酒店和江中间有个中学隔着,酒店周围有很多老的居民区和一个医院,感觉有点乱七八糟.硬件总的来说马马虎虎,有点特色的地方只有卫生间的镜子是加热的,人性化.房间里有介绍当地景点的地图和杂志比较方便.但是服务让人非常不满意!1.酒店的停车场管理十分混乱,我去时正好是五一节,当地结婚的较多,但是从来没听说哪个五星级酒店因为举办婚礼连基本住客的保留车位一个都没有,但是这酒店就是!而且连着一号二号两天都是这样,害我为个车位等了半个小时!2.同样因为结婚包场的原因,偌大酒店竟然除了ROOMSERVICE以外没有提供餐饮服务(很客气地告诉我连ROOMSERVICE都要等待一长段时间!),吃饭都只好外面请!试想游客一天劳累回来吃不上饭心情会如何?3.酒店里的大量设施都不能使用,健身/游泳/美容全部停开,让人完全不能理解,而且都不给客人一个合理的解释!4.酒店空调系统有问题,房间里没冷气只有冷风,修理后好了半天半夜里又坏了,让人非常郁闷.5.房间的保险箱和放盗链都损坏无法修理,感觉不安全.6.以上问题跟前台说了以后,那个小姐说会马上跟经理联系给个答复,然后就是石沉大海,感觉完全是敷衍了事!一直到我离开酒店都没个说法!7.基本所有服务人员都没有笑容.以上是我五一节在酒店住了两天后的真实感受,节日的服务质量稍有下降我能够理解,但是降的那么厉害的""挂牌五星""还真是领教了!"
0,酒店位置在交通十字路口，服务员一问三不知！该酒店原名叫什么华夏酒店，估计为了吸引顾客，起了个洋名成了“雷梦得。。。。。”，不必住此店了！
0,酒店太陈旧，2-3星的标准！！！！！没安全感！
0,一分钟一块钱的网费，贵的惊人。三个门，只有中间的转门开放，其他的门都封了(不知原因)，没有门童给我推门或接行李，只有两之手拿行李，用脚踢门转。早餐很难吃也就罢了。午饭想点菜，但被告知只有自助餐提供。把浴巾放在浴缸里希望更换，晚上看到更换的浴巾上竟然有毛发。希望只是小姐把浴缸里的毛巾又叠过放回浴巾架上而已，不然真的很恶心。真不知道标榜四星的这家酒店怎么还不如地方上三星的小酒店。住此酒店不如找一家商务旅馆。
0,这地方千万别去住了，绣花枕头一个。样子好看，。别的没什么的，大冷天不开空调还说他们觉得没必要开，气的你要死呢。第2天我就搬家了，
0,我是冬至这天入住的，到了酒店就浑身不舒服。酒店有2个门，感觉很怪异，电梯里的灯是暗暗的，我住商务房，一进去就感觉有寒意，怎么看怎么不舒服，后来就换房了。和我一起的有6个人，其中4个和我一样感觉很怪异，后来我们都不敢单独睡，要了双人房睡。客房的设施也是给人很压抑的感觉，电视机柜象个大箱子，仿佛随时有人从里面走出来。柜子和床头各有2个大大的黑色圆球，好像眼睛盯着你。一个同事说，她房间的灯罩居然是黑色的，灯光一直很暗。
0,"房间临街，隔音很差，加上外面施工，吵得很！房间门锁似乎有故障，插入门卡显示绿灯但就是打不开，服务员的门卡插进去马上就好了。由于只在携程定了1天，临时有事要加一天，前台办理时不爽快，第二天总是催问何时退房，很烦。宾馆反馈2008年5月20日：您好,给您的住宿带来不便,酒店向您表示诚挚的歉意!您提到的问题,酒店都已作了改进和跟踪,并将尽最大努力减少影响您入住行程的小问题.并请您继续给予我们信任和支持!酒店周边的施工问题,我们已经进行了协商,夜间施工将得到有效的控制,我们一定会用如家真诚的服务理念,为您提供更好的服务."
0,周边环境较差，服务的速度慢，态度还可以，价格太高。
0,房间中规中矩。。。卫生间和床之间稍显狭小。。。前台某个接待小姐态度极其消极。。。我到前台结帐的时候，她不知在整理什么。。。我在她面前站了两分钟。。。忽然有人插队进来。。。这位小姐居然给插队的人先办手续。。而后继续整理。。还叫我等会。。。我就奇怪这种人怎么居然没有被辞退。。
0,这破饭店还敢说是2007年新装修，除了墙纸、窗帘换过了，开关、家具、浴缸、马桶都是旧的，房间里那灯和电视机不知是哪个朝代的，携程该给大家好好把把关。
0,"国庆期间住过本酒店，我的评价就是""差,实在实际太差"".第一:毛巾不仅仅是旧,而是破,有一个个洞洞.第二洗浴水龙头出水小，小得可怜。第三房间噪音很大，三楼的KTV一直吵到晚上12点。第四：早餐几乎没有东西可吃。第五结帐查房动作实在太慢，我们一共等了半小时多。还有很多很多的差。可以说比不上我们宁波的二星级酒店。补充点评2007年10月8日：这样的酒店携程订，标准间居然还要420元一间。自己直接订，要580元一间。超不值！！"
0,见过差的四星，没见过这么差的四星。千万不要住，晚上还有骚扰电话
0,"没有想到携程会提供这样的酒店,房间小,卫生差,毛巾和床单都有可疑的污渍,走廊和房间都有味,卫生间就更不用说了!跟周围50-90元的宾馆没有什么区别,酒店的大门上挂着88元特价标准间!我们是凌晨2点入住的,房间非常不隔音,住在走廊的尽头,"
0,网速快，且方便VPN连到公司内部网，IT负责人把网络设置得不错，表扬一下。但前台服务员态度达不到满意的标准。酒店没有熨斗，因要见客户，只得拜托熨一件衬衫，说了5块，结帐时却要价8块，说是服务费和加急费要3块。打开玻璃淋浴间的门，才发觉右手至少要有2米长才可够得着浴巾，只好滴着水出来拿。琢磨了一下，浴巾也不能带进小小的淋浴间呀，不知谁设计的。没找到比其他宾馆更多的优点，560块大洋花得有点冤，不再来了。
0,"酒店周边环境尚可,离火车站5公里左右,算远,房间空气不行,较旧.不推荐."
0,"从未住过的这么差的5星级酒店,一家人开车去玩,8月8日通过携程要了三间景观房,其中一间打开房门居然里面已住了客人,5星级酒店出现钥匙牌搞错这种情况真是闻所未闻.换房后晚上在酒店的""亭下""厅吃饭居然在汤圆里吃到了一大块塑料纸,找服务员后同意退了.回房后1221房的钥匙牌居然又打不开房门了(刚进去时可以打开),叫来服务员打开后,房间电话又是坏的,再叫来服务员维修,住进去短短的二个小时时间,碰到了4个倒霉的情况,本来在这特殊的日子里好好看奥运开幕式的心情已全无了,实在让人扫兴.第二天一早好好看了一下房间,发现床头灯罩上满是灰尘,很呕心,这种5星级酒店真是连3星都不如,真是太差太差了."
0,"这次入住和上次相比,感觉差很多啊...卫生间马桶一直漏水,早上打扫房间服务员简直像抄家一样,搞的整个楼层都鸡犬不宁,想多睡一会儿都不行;晚上2层的KTV音响一直闹到半夜,住在3层的我不但没法睡觉,连听电视的声音都有困难.下次再去扬州,我肯定要换个酒店了."
0,就在美美百
0,柜台里经常坐着4个人，不管是入住还是退房，会几个人倒手办手续。十分不解！效率低不说，他们居然会把你的信用卡扔在一边，去干别的事情。无论你表现出愤怒、急切或是无奈，服务生全然无动于衷。前边有点评说，卫生间小。其实非但小，且设计不合理，洗澡水会流到整个卫生间。图片与房间实际情况严重不符。公寓居然只有一个开水壶。很不方便。
0,价格便宜的好像是1号楼，太差，空调无暖气，无宽带，千万不要住。可以推荐汽车站对面交通局开的宾馆，有宽带。也方便。龙岩象个县级市，不好打的士。宾馆反馈2008年3月12日：1号楼中央空调，含暖气，免费宽带上网。宾馆免费提供代客联系出租车业务。
0,住的是一楼，房间太小，窗户对着一堵墙。以后不会再住它了
0,酒店内有刺鼻的浓味，尤其是过道，不过该酒店在装修。此外，入住前跟酒店确认好的积分累计也事后找借口，说房价太低而不予累计。本人不推荐入住该酒店。
0,位置太难找了，房间设施少，功能单一，作为商务间，没有配备电脑，有点遗憾～！
0,很遗憾在春节期间竟然在这里住了一晚．１．没有暖空调，总台和我们说是厦门只有４星以上才有暖空调，其实不然，有很多的经济型酒店都有，这是误导，速８就有还便宜．２．态度不好，也许是生意太好了，要求加棉被，说没有了，只有一条了，我们是两个房间．投诉携程后才给予解决，早干吗了？３．床单不太干净，上面竟然有一个脚印，要求换掉，换的时候发现床单下有很多的人的毛发，要求搞干净，服务员的回答是＂反正上面床单盖着，不要紧＂．晕４．房间够大，不过装修已经好多年了．
0,１、服务很差。我订的是视频网络大床房，入住时发现酒店里根本就没有电脑。直到退房时，酒店才告诉我，由于该房型已满，在没有通知的前提下，主动帮我换了一间房，是价格358的高级大床房。在我提出要将消费清单进行帐单合并时，服务人员竟然提出要收5元费用的要求。人不能无耻到这种地步吧！２、我住的房号是2727，房间过小，能看电视的空间只能摆下一张凳子。换句话说来个客人，只能坐在床上。３、硬件配备不足。没有放行李的行李架，没有晾衣服的晾绳。４、酒店出入打车不方便。酒店设在一个远离马路的拐角里，出租车出入要过一个卡站，非常不方便。且酒店门口空间较小，出租车只能停在离酒店五六米外停车。不方便。
0,服务态度不好，换个房间都不给换，弄个最差的给住！
0,房间
0,对于这家酒店，我非常愤怒！我是前天入住，前台服务员热情的告诉我，只要我签协议，酒店能给我比携程更低的价格！酒店的设施及其脏乱，而且没有服务员，房间地毯让人恶心，满墙的死蚊子的印迹。最可怕的是昨天竟然中午时分停电，之后听说是酒店失火，很严重，所有的电源设备全停了（包括网络、电话），之后的酒店乱成一团，听说要最快地二天下午来电，所有的客人都苍忙退房。由于入住时是用的信用卡预授权，结果没电无法使用，只有现金结账（四星级酒店竟然没有两条电路！），服务员说来电后会马上向银行发传真，3天后到账，并承诺传真后立刻电话通知我。结果，今天下午三点多我电话询问酒店，说今天上午就来电，但是还没有发传真（忘了），酒店说马上发传真，并肯定说3天后到账。之后，我四点电话询问银行，说刚收到传真，但是明确告诉我，到账需要19天之后（程序所致）！对于这家酒店，我只能打1分！
0,我是早上近6点才到的，说是要算一天的房费。我说没问题酒店大都是这样的。第三天因为火车要晚上9点多才开，所以我延了半天到六点退房，结果到5点40就打电话催我说要来查房了，我说还没到6点你们催什么啊，而且我那天早上是6点到的，你再给我延半个小时或一个小时都是份内的事，赶客人赶什么一样的。以后不去了。
0,酒店设施起码有十年使用时间了，而且维护欠佳，走进房间，一股发霉的味道扑鼻而来，地毯上污迹斑斑；走廊里的木制衣帽柜，柜门无法正常关闭，打开柜门霉味更浓，衣帽柜上面还有一个关不上的小柜门，打开后，发现里面是管道和蜘蛛网、以及厚厚的尘土。床和控制台中间的空地上居然还留有上次住过的客人留下的空饮料瓶，卫生间的毛巾上居然还有几根头发……真不能相信这就是电话预定员眼中的“网友评价较高”、“三星酒店”。今后如果再遇到上网条件不便又急于订酒店的情况，我绝对不会贸然做出电话订房的风险举动！
0,这家如家实在是太差了，定了两个房间，一个还没有窗户，一个所谓的商务大床房，结果小的不能再小。希望大家入住以前一定要好好看看我们住过的人的评价，真的觉得很差，我也是因为打电话预定，没看到以前住过的朋友的评价才住进来的，入住的时候已经10点多了，结果还等了20分钟才办好checkin，勉强住了一天，第二天一早就退房了。建议大家不要住。
0,"9月初去南京,住的这家酒店.看网上评价还不错.可是到了酒店后感觉特不舒服.客观评价一下:1.那位门童大叔,笑容可鞠,前台的服务员和自助餐厅的服务员,让人感觉真是""宾至如归"";2.房间太小了,除了一张小单人床外,走路都很困难,设施也非常陈旧,感觉象几十元的招待所;3.原计划住两天的,只住了一"
0,房间的风景挺不错，望出去就是条古运河，很有古诗词意韵。但房间里的淋浴设施不好，淋浴门关不紧，水龙头出水很小，洗澡很不舒服。电视有两个遥控器，用起来很不方便。最主要前台小姐服务很不好，冷冰冰的，尤其是那个脸蛋胖胖的小姐，脸上象涂过糨糊一样，一点没有微笑。我去CHECKIN和CHECKOUT的时候，感觉很不舒服。感觉服务生的培训有待加强，服务意识太差！！！
0,酒店有异味，无空调，给人的整体感觉很破旧，根本不能称为四星
0,"我希望携程能多去找找性价比高的酒店,我是冲着四星去的,结果房间里是我想象不到脏乱差,首先进去一股很大的烟味象是前面入住的客人刚走没有来得及清洗,第二马桶的水下不去,淋浴的喷头及龙头是坏的,叫服务员换房间,前台却说你自己下来换,不知道整个邢台市还有有别的好酒店,我都服了,下次不去住了好在携程的服务还好,价格比前台问的便宜!"
0,上网的宽带不太稳定，同事入住的时候都会带一个CDMA上网卡。。
0,第一次住此类酒店，感觉就是原来的招待所做了一次整洁的装修。
0,房间里的设施没有广告中理想！价格也没有网上所说的那样分明清楚~~
0,"建议携程不要和这家酒店合作,名曰三星,要我看准星级都勉强!首先不在市区里面(去涵江区打车还要10块钱,当然你能打到的话)在一条前不着村后不着店的公路旁,交通极其不便;其次一进入酒店就一股霉味,地毯上到处都是污渍,很像地图.最不能容忍的是有很多小虫子,到处乱爬.我正好赶上台风没有办法只能在那住要不我不敢保证还会住那里."
0,房间巨小，电视成了摆设，开不了，服务员态度冷漠。以后不会再进这家酒店
0,怎么看都是个要倒闭的招待所，虽然只有300多的价格，但还是不值。但这是个离殷墟很近的住所。所以没有选择。提醒去殷墟的朋友，千万不要去王陵遗址！！！真的是个废墟。
0,服务态度不好，极差，前台态度恶劣，房间卫生不干净，诬陷客人照成，要求客人赔偿
0,特价房间根本没有窗户，空气十分差，房间设施也十分差，是原来饭馆包房改造的，预定时，携程根本没有对此情况进行告知，十分气愤！！！！
0,是我到目前为止住过服务最差的五星级酒店，气温下降空调没热风，冻得直打哆嗦。按摩小姐无孔不入不管男士客人是否与老婆同行，即使在电梯里也疯狂的推销要不要按摩。妈妈桑更是夸张竟在我们房间门口问我先生要不要按摩她是妈妈桑可以安排最漂亮的小姐。有问题找值班经理，值班经理根本不予理会。不知道这个酒店是怎么评价成五星级的。
0,"房间小得无法想象,建议个子大的不要选择,一般的睡觉脚也伸不直.房间不超过10平方,彩电是14寸的,晕死,交通还算方便,离地铁不行10分钟内,但你必须知道哪条是正确的路,如果入住,必须要有心理准备,一个字""小""!"
0,入住的当天02-26日，房间828。这个房间紧邻着一个下水管道，整夜的流水，难以入睡，我只有睡另外一张离下水管较远的单人床用被捂着脑袋入睡。从27日期直到3月2日，我每天都在和前台交涉需要更换一个房间，每天都答应但是每天都没有解决。3月1日前台有个个子不高（172CM）、戴眼镜、方脸型、短头发、黑西服的一个貌似领班的男士答应给我解决，但是未果。第二天，2日12时左右打电话到房间告诉我有房间但是在打扫，等......。14时左右再次打电话到房间告知有房间但是还在打扫，继续等......。19时终于再次告知我，终于可以换房了（换到818。难道贵公司举办的做床比赛就体现了这么个工作效率？难以置信！），但是房间明显没有828面积大。无所谓了，只要能睡个好觉也无所谓了。3月3日8:20退房。也许你们会很奇怪的在想：既然酒店一而再，再而三的不给你换房，你为什么不换一家酒店呢？其实我在到乌鲁木齐之前准备订锦江之星酒店的，但是他们还在建设之中，即将开业。所以我通过携程网站找到了你们这家商务酒店，看到你们的介绍我觉得和锦江之星也是类似的酒店，能够提供舒适、干净的环境，更重要的是能够给我们这样的商务人士提供高速的宽带接入。因此我定下了你们的酒店，但是入住之后却让我感觉到了你们和锦江之星之间服务上的明显差距，很少有员工跟我们主动的、面带微笑的问候，早餐的环境和品种（吃了6天早餐只有一道菜有变化）惟一能让我忍受度过这几天的就是你们的床和室内装修环境要略胜锦江之星，其次可能就是宽带了。仅此而已。其实这些过去也就过去了，让我感到气愤的是今天收到携程网站的一条短信“{携程}八音和速8酒店，原订到3月3日，酒店告知27日已退房。如不符请速致电携程，以免漏算您的积分”。酒店的诚信何在？？？为了少向携程交付佣金就犯下这样低级的、没有智商的错误。我认为这样的员工可以解雇，因为他不知道欺骗了一个消费者，欺骗了一个自己的客户会带来怎样的后果，会给公司带来怎样的不利影响。我真诚的希望“乌鲁木齐八音和速8”这家酒店的经理（老板）能在24小时之内给我致歉，以挽回这家酒店的声誉，以挽回“速8”这个国际连锁酒店的声誉。现在是网络的时代，我可以通过网站、个人空间、博客等传播媒介撰写每天发生在我身上的事情，也可以利用我给同事、下属、伙伴公司培训的机会讲讲这些活生生的案例。我花费了宝贵的时间写了这封价值连城的投诉信想必你们一定会有所反映。现在是北京时间3月4日10:40补充点评2008年3月4日：投诉八音和速8酒店而非携程网站。宾馆反馈2008年4月9日：尊敬的客人您好，八音和速8酒店非常感谢您提出的宝贵意见，同时也深表感激！您的意见能够帮助我们更好的完善服务，对于您在本酒店的入住经历除了向您表示歉意之外并真诚的向您发出邀请：希望您能再次入住本酒店！此事件的相关责任人已经接受了处理意见并希望通过这次交往，能够和您真诚的成为好朋友。我们将盛情款待来自远方的您，期待您来新疆的旅程继续支持八音和速8酒店，我们携手同进！祝您身体健康，万事顺意！
0,"看携程上大家的点评不错，就订了间阳面220的房间，慕名前往。结果大失所望，灯光昏暗，空间极其狭小，床垫质量恶劣，房间还伴着一股霉味。原预计住上个把星期的，结果住了一晚就退房了。其实原本想着也就将就了，也许皇城根上这个地段这个价格就只能是这种水平了。但转机是在入住后第二天早上，我出宾馆在新街口大街上溜达，没走两分钟就发现一家连锁宾馆――欣燕都总店。看门脸不错就进去看了看房，顿时喜欢得不得了。房间设计简约而时尚，宽敞明亮，床也很舒服，同样有宽带。正是我喜欢的类型。赶紧回护国寺宾馆，上携程查了查，单人间的才200，套间竟然才240。超值！！同样的地段，更优越的条件，更低廉的价格。二话不说，立马下新订单，退房，拖着行李就搬去了欣燕都。而且欣燕都交通更便利，就在新街口大街上，门口就是公车站、出租车站。斜对面是新街口超市，新街口百货，而周围同样是典型的北京胡同。提醒一点，携程协议上""欣燕都""是没宽带的，但实际现在""欣燕都""是有的。说了这么多，该如何选择，大家应该很清楚了吧。（感觉自己像枪手似的，呵呵）另外，也希望护国寺宾馆能向竞争对手学习，好好改善改善。"
0,"房间又小又不开空调,然后边上施工吵得要死,电梯没两分钟你别想等到,看似一幢很高的楼,其实才7--15层是酒店!说好1411是情侣房,到后来结帐又说情侣房也算商务房的价格.(实际上从价格单上看,情侣房跟普标一个价,比商务房便宜的)宾馆反馈2008年5月8日：现在已经24小时开着空调,周围的施工已经完成了,客人不会再受影响."
0,第一次入住，感觉很差。宾馆服务人员的态度不好，强烈的不满！怎么评上五星的？退房时头一次碰到要在两个柜台间来回的折腾才能退房的酒店！这是我第一次入住，也将是最后一次！拜拜了！
0,你们怎搞了？怎么会推荐这种破酒店？还准五星？充其量三星。1月7日入住，700元大床房不能上网，连续换了三间房，半夜三更拆腾一小时…那个卫生间？唉…连招待所也不如，那个毛巾、浴巾，是不是抹布？电梯、走道充斥着隔壁如一坊火锅气味，说五星，其实就是写字楼里几层酒店。
0,酒店自助早餐要180一份，好像携程上写的是50元啊酒店服务很差，第二天早上下雨，要求门童出去叫辆出租车，得到的回复居然是下雨天他们不出去给客人叫车。。。其它方面如房间或环境很一般，价格确标得老高，总之，性价比太低了，以后肯定不会再订这家了。
0,酒店不开夜床，我大约晚上11到酒店，发现房间和出门时一样的乱，没人来打扫，浴袍是坏的（有两处破损的地方）也没人检查，早上用餐时被告之只含单早，后来把大堂经理叫来才弄明白，要登记的时候出示两张身份证才能含双早，（但问题是我在办理入住时是给了两张身份证，但大堂的登记那位说只要一张身份证就可），堂堂的世界一流酒店管理集团希尔顿酒店会发生这样的气愤事件可让人无奈。。。。。。。。。
0,前台服务态度很差我是6月28好上午11点左右到酒点大堂的到了以后一男一女两位前台接待根本就不跟你打招呼问好其实也就一人在开房一人在退房把我量那儿大概有6，7分钟等他们忙好了直接从我手上接过身份证和信用卡其间一句话也没说那时候我已经有点火了我主动说我是携程订的男接待找了半天才找到单子我原先预定的大床房因为看到前面朋友的点评特意没要15号的房间我在订的时候还特地注明了男接待看也不看也不跟我说明原因直接开了15号的房间等我问他怎么是15号房间的他说已经满了我又问到我已经订好了为什么没帮我留既然没有我还要订房间干嘛他哑口了然后又查了下说有大床说要打扫房间等了10多分钟说有416然后又换了1216反正这次入住极其不爽好在房间还算干净但是设施陈旧都掉漆了以后再也不会住这家了
0,该酒店服务极差（国营单位）。上周我刚刚回来。原本想去宋村漂流，结果被不负责任的服务员（方飞女士；叶君健，这厮都不敢告诉我他的名字，算不上老爷们！）完全弄错，而且还没有任何歉疚和改正的意思。在我们理论的同时，叶君健这厮还要耍蛮，愣要打人。这就是国营单位的现况！建议大家如果真是没有其他选择，千万不要到这里来，来一个，后悔一个！我算是前车之鉴吧！另外这里交通极不方便，出门需要到前台预定出租车，至少15元，比起市内的2元每人，贵太多了！宾馆反馈2008年8月7日：对于您在本酒店的遭遇我们再次向您表示抱歉。当时我们的工作人员因为宋村漂流给了您错误的信息而向您非常诚恳的道了歉，并对为担误了您宝贵的时间也给您合理的补偿，而且您也接受了我们工作人员另外给您安排的漂流，并非您所说的没有任何歉疚和改正的意思，更没有您所指的要打人的意思。但不管如何，是因为我们工作人员的失误让您在我们饭店感觉到了不愉快，我们再次报以诚挚的歉意。我们将在员工的服务质量和服务素质上加强管理与培训，可以更好为客人服务。另外由于饭店是一家独立的度假型酒店，并不在闹市区（离市区的距离约在三分钟的车程，）地处千岛湖边的的半山腰上，所以出租车是需要按包车算的（从市区到假日10元/辆，从假日到市区因为需要预订故是15元/辆，市区的2元/人是指在固定线路的价格，可同时载不同的客人）。
0,去前作了功课，普遍说九江、庐山的酒店要比一般城市的低一个档次，所以也有了心理准备，所以5日晚入住时感觉还凑合，重要的是免费宽带上网给了小朋友一个惊喜，因此成了继续入住的最大理由（去酒店路上就觉得太偏准备第二天换地方的）。没有电梯，大堂楼梯第一级台阶口就是一个洗手间，门敞开着能见到里面的设施，略有点气味，奇怪的设置！上了三楼客房，更奇怪了：过道一边是客房，另一边是员工房，还有公用厕所，走廊较窄且由于公厕很小直接向过道开门，能直接感受员工厕所的味道。酒店位置相当偏僻，以为会很安静，谁知隔音太差，窗外大门口的声音听得很清楚可以听见几个员工在聊天，还有门口有条小溪谷的流水声音。房间较旧，特别是洗手间感觉有点脏（也许是从走廊飘过来的厕所味道？）浴缸墙上贴着“谷工里骨青垫子方骨垫”的字样，纳闷，后来琢磨出来了原来是这样的“浴缸里滑请垫好防滑垫”，哈哈...第二天一早厕所堵了打电话过了大半小时才来人!幸好我们是休闲游，没时间限制不着急。后来又发生了一件事才使我们对此酒店彻底失望：等了半天厕所通了，梳洗完毕，终于要出去逛了决定先上牯岭街走走在上一线的部分点看看，由于太偏没有车打电话给总台叫了一台车15元到街上，受了司机忽悠（怪自己立场不坚！）匆忙决定包车150元游一线，中间有些景点给漏掉了（因当天玩得过程中景点地图丢了，后来才发现的），最后说好在庐林湖大桥等我们，结果我们上了庐林大桥半个小时也没等到车，只好自己打车回了宾馆，后面的美庐、会址都没去。实际用车为三次：1.酒店-花径；2.仙人洞-街上（午餐）；3.街上-电站大坝。后来司机来宾馆大吵大闹也就罢了，毕竟我们之间有争议，可恶的是前台小姐和司机一个腔调，不知他们把顾客当成什么了！后来联系了庐山宾馆住，小标间的价格差不多，除了没有宽带上网，其他都比消夏好的多。庐宾的大标间有上网的但价格也贵一些。
0,"我把该酒店的一些设施用相机照了下来,作为附件不知怎么发给你。（我现在不记得是住317还是319，起先住的房间没有宽带，在我的要求下才换的）我住进该酒店以后就发现我进错了,这跟那些农民的家庭旅馆没多大差别,一个电视机是那种吊在墙上的，想看电视在床上得长期扬着个头；房间很小，一个小得不能再小的有些象小孩的写字桌，与床的间隔估计顶多只有20cm，只能坐在床上才能在这写字桌上工作，有些地方墙壁已经开始掉漆了，有点象那种年久失修的样子，住进这样的酒店，有一种英雄落难的悲凉；卫生间的味道很重；如果需要，我可以把那个我入住的旅馆（我只能称之为旅馆）的照片发给你们，让你们自己去评说。刘够生2008-4-12"
0,本人一家大小是6月7日入住、8日Out，对淋浴间很不满意全玻璃、人在里面所做的动作清楚看到，洗完澡还要走出外面洗手台穿衣服，小孩已十多岁很尴尬，座厕位置狭小无比，最让人气愤一间标榜五星级的酒店，五星级的收费但所配置的产品品牌远远达不到标准（指的是洁具、龙头、五金）。特别提醒靠停车场那边房间的住客，去厕所记得拉好窗帘，别以为那是反光玻璃来的，你们在里面的美态真让人心跳！！！
0,要不是赶飞机，绝对不会入住这个酒店，一到前台就听到旁边的顾客和酒店人员在交涉，原来是他们放在大堂门口的私家车被撬了，车上的数码相机等东西被偷了，实在是太不可思议了！到房间之后本来想出去吃晚饭的，也不敢出去了，怕东西被人偷
0,管理混乱各种设施不到位进了房间发现未打扫卫生又换了房间但卫生还是感觉不好没有一次性拖鞋等很不方便很失望好不容易捱到早上立马换酒店！
0,帮朋友订的，反馈说不好！所以咯下次不再订这个酒店了！
0,携程的工作人员号称是按4星标准建，就非常放心的预订了，结果让人大跌眼镜。房间很小，卫生间设施一塌糊涂，热水龙头和下水都是坏的，叫来工作人员修了半天。房间设施完全不是想象中的4星，充其量2星最多。checkout的查房也是一阵苦等。服务态度也只是一般，让doorboy叫车，结果还是要自己拎着包走去街边等。第二天就换了皇冠假日，天壤之别！不推荐住此家
0,"可能是酒店比较老的缘故,房间看起来很一般,设施也比较一般."
0,先从停车场开始说起吧，一个保安都没有，停车场是自由出入的，把车停在那里感觉上是停在了路边的空地上，一点安全感没有。进入酒店大堂开始，就有一种刺鼻的霉味，红色地毯脏得都快变成黑色的了。进入房间后的第一感觉就是被别人给扔进了地下室，就这房间也敢叫豪华房？？马上要求退房被拒绝后，酒店主动给我换了个房间，说是更豪华的房间，结果还是，，，，，不过好在窗户可以打开了，我就开着窗户睡了一会，酒店的浴巾居然带有异味（发霉的味道）我真不知道携程是出于什么心态跟这样的酒店签约，出于价格么？？？接近于四百这也叫便宜？？？奉劝大家千万别住这里。唯一可以算的过去的是，服务态度还不错。
0,酒店比较偏了，虽然是在东方路上，周围也没什么餐馆可以吃饭的
0,"地理位置比较方便,但酒店服务态度不好,环境普通"
0,"前天入住,感觉没有上次好,2年前住过同一个房间,现在的设施也旧了,早餐也很差,停车场的人员服务也很次,下次不会选择住这里了,我觉得都没有如家舒服!"
0,房间长时间没有通风了，只有个小窗户在床背，进去后发现整个房间一股霉气，听总台说是因我来迟了，好的都住满了，留下的是最后二个房间了，一楼的。虽然我来迟了点，但是用信用卡预订的，怎么会是最后最差的二个？
0,如果你住习惯了五星酒店的话，最好不要住这家了，价格五星，价值顶多四星，太滥了！我们住的还是超级豪华房，床柜什么的都像招待所，电视还是23的大屁股老款，更要命的是服务员会象征性的敲几下门就直接进来，吓死人了，还从没见过不等我们开门而自己打开就进来的，相当不满意了！（不过好像汕头也没什么更好的酒店了，呵呵）
0,设施非常差，味道难闻，卫生恶劣，最糟糕的是还有色情电话打到客服问需要按摩服务吗？但是一听到是女性旅客就挂电话，让人觉得所谓的按摩是非正常的。实在想不通CTRIP怎么会推广这样的酒店，真是让人觉得要么酒店欺骗了CTRIP的考察组，要么就是CTRIP没有负责任，这么多年对CTRIP的信任一下荡然无存，大声呼吁取消对这家“脏店”的推广，避免更多的会员受到欺骗！！！！！！！！！！！！！！补充点评2008年7月17日：刚刚接到酒店高层的的致歉电话，态度非常诚恳，再三承诺将规范服务质量提高软硬件水平。由衷希望他们能言出必行，在举国欢庆奥运之际把富凯打造成名副其实的四星酒店，让国内外旅客快乐而至满意而归。
0,刚住过这里，感觉不好，房间味道太大，一股子霉味，房间各种设施都很陈旧，我所预订的大床间，却没有宽带，只能一个住在双人标间。因为去的时候较晚，所以有点饿，结果在房间找了半天，只找了一个空荡荡的摆设冰箱。这么老的酒店还不装修一下，估计不会有回头客。好的一点是环境不错，但在海南，像这种花园式的宾馆还是不少的，并不构成特色。如果有人到洋浦来，建议住在海景花园宾馆，四星级设计，在房间门口的走廊上就面向大海，整个是个花园式布局。如果要洗浴，可以打个三轮车去干充（音译），只有几公里的路程。价格也很公道，238元大床间。
0,前面几位评价误导了我。下次不会去住了。主要问题是：1、整个走廊里味道很不好，是那种很潮、旧的味道。电梯间有浓重的餐厅飘来的油烟味。2、房间太小，我定的高级大床房，可是除了一张床，已经没有多少地方了。3、1~5层是商场和超市，环境很嘈杂。好处是：被褥是白色的，看着还很干净。可以延住到2点，只需要加110块快钱。比较人性化。可以吃个午饭再休息一下。服务态度比较好。总体评价：是一个很老旧的酒店，设施也就1星，服务2星。
0,酒店在装修，整体感觉特别不好，正门都走不了，车也不让停，服务人员也不协助找停车的地方，哪里像是五星的服务水准？房间卫生状况也不是很理想，备品也不像是五星级的，比如牙刷根本就是劣质产品。酒店整体的软性服务也需要提升，看得出是个管理很一般的饭店，服务有员整体素质一般。
0,服务很差！！！服务员的态度很不好！环境也一般
0,"缺点是房间里一点信号都没.这点很恼火,试问一下万一家中有急事,却联系不到本人怎么办?问题很严重,一往坏的地方想,以后就不会入住此店了."
0,入住的5天，天天洗桑拿一样，空调效果极其不好，每天都有顾客打电话质问服务员，我在房内经常听到其他顾客的抱怨，要不是离出差地方近，我是不会选择这家酒店的，服务员对自己酒店设施不清楚，我打电话问有没有冰箱，第一次说有，第二次说没有。投诉在不会处理！希望大家有前车之鉴，不要上当，在住这家酒店了！宾馆反馈2008年7月7日：尊敬的客人您好！首先，感谢您给我们酒店提出的宝贵意见，同时也对您住店期间感受到的不适深表歉意。三峡东山酒店是一家三星级酒店，2007年被宜昌市旅游局评选为绿色饭店（银叶级）。作为一家以节能、环保为理念进行经营的饭店，酒店一直将节能、环保视为一项对社会应尽的责任。多年来，酒店时刻响应国家环保要求，严格按照：夏季室内温度不低于25度，冬季室内温度不高于20度来控制客房内温度，因为酒店事先在客房内配备了环保倡导卡，自活动开展以来，这一举措得到了大部分住店宾客的理解和支持。但是，由于个体差异，有部分宾客对空调温度的需求相差较大，从而也造成了酒店在节能与对客服务方面会产生矛盾。酒店在今后的工作中将会把准备工作做得更为仔细，在倡导客人支持酒店的环保行动的同时，将尽量满足不同客人的需求，不断改进我们的服务。
0,总体上来说对这个宾馆不很满意。1.前台服务很差劲。据说是电脑系统问题，造成半个多小时都没有办成入住，而且总是爱搭不理；2.入住后，发现房间没有及时整理，催促了好几次；3.床单、枕套之类的白色都变成了黄色，据清洁人员说漂白过的才是白色；4.退房时候又等了好久5.入住时候预定的房型没有了，升级居然还要付钱。。。经据理力争才免费升级。这种情况在武定路的那家就没有发生。
0,来到拉萨才发觉这家饭店的价格的确是偏高，同样水准的饭店在北京路上都只需200元以下。最大的问题是环境杂吵，睡不好。
0,预定的时候不知道还有个西楼，到了前台才知道定在西楼，这个倒没有所谓，不过……，到了那里，得知要先结帐，这也就算了，居然不能刷卡，明明在主楼可以刷卡的，到了西楼就不能刷卡？不是故意偷逃税吗？既然打了新五洲大酒店的牌子，凭什么分开结算？在携程可没有分开登记哦，忍了，到了房间一看，更生气了，居然没有收拾……，打了电话过了10分钟才上来收拾，收拾好了发现杯子是湿的，问原因，说是当场洗得……，天哪，我还真没有遇到过这种酒店，上厕所发现没有厕纸，和她们说了，说知道了，过了半小时发现没有拿来，打电话去总台，还说知道了，等到第二天退房也没有给我们拿来，幸亏有远见，出门自带厕纸，不然，真不知道怎么从厕所里出来了……，怕第二天睡太晚，定了7：30叫早，结果7点不到，叫早电话就来了，我实在是无语了……，反正，这样的酒店，我在携程第一次遇到，不得不怀疑，现在携程的工作力度了……，下次去睡马路也不会住那里。
0,"11月2日刚去的莫干山,根据携程网的信息预定,由于从没有去过,所以对价钱并没有太具体的感觉,以为山上是比较贵的,但到了那边原来是一个私人承包的小旅馆,服务几乎没有,设施一般,更过分的是,老板心太黑,淡季居然依然收旺季的价格,一间要收790元,问了问其他的宾馆,包括最好的莫干山庄,比这家的环境服务质量要好上百倍,价格只要200多,真不可想象老板的心是怎么长的,携程居然回收录这样的商户,希望携程今后应多为客户利益着想,将这样的商户排除出去,以免其他人再上当,这样会极大的影响携程的形象的."
0,岱宗这个三星领教一次就够了，是这样的，这种酒店应该马上从携程的合作客户中去掉，携程应该给我们最好的推荐，而不是这种所谓的三星，简直是比招待所还不如，让我们不敢相信携程的推荐是很不值得的事情。
0,1.房间内有很大的气味（可能是墙纸胶的味道），简直无法入睡！2.晚上窗外路上有拖拉机来来往往，若开窗则声音扰人。3.早餐品种少，一般。4.酒店入住停车还要另收停车费，而且车就停在门前的路边，与别处的酒店不同，郁闷！5.房价350在平顶山属于特别高的，该酒店签约价低于300元，看来携程的价格也不底。宾馆反馈2008年2月29日：尊敬的顾客您好：针对您以上对我们酒店提出的意见我酒店已做出了相应的改善：1、我酒店房间于2月10日前全部进行了空气治理，去除异味；2、停车收费只针对过夜车辆；3、早餐品种已做出调整；4、其它问题我们更期待您能到我们酒店亲身体验。非常感谢您对我们酒店的关心支持！并希望您能一如既往的支持我们！
0,通过携程订的所谓豪华房，设施陈旧，房间还一股臭味，根本不值320元！办入住在A座，住宿却在B座，前台也不告知，害得我拖着行李跑来跑去，不知道酒店对前台员工是怎样进行培训的！晚上骚扰电话不断。早餐更糟，全部品种加起来大约10种。唯一可以的是客房服务员的态度。总之，性价比太差！
0,这家酒店简直就是招待所，房间一股霉味，洗澡热水要先开10分钟，浴缸小的可怜，房间的设施简陋，洗澡水从浴缸直接流出，经过地面到下水道，卫生间满地都是水，马桶的盖板比马桶小一圈。不知道为什么携程网会和这种垃圾酒店签协议。打死我都不会去住第二次了，总结：差!差!差!
0,办理入住手续时花了30分钟以上，且服务态度不佳，地理位置也不是太好，不推荐！
0,环境太吵，晚上有卡拉OK，影响睡觉，服务人员服务态度较差。
0,第一个吃螃蟹的人，基本上是要作出牺牲的。这个酒店，除了位置在长江边，一线江景外，其他真是一文不值。房间比较小，空调也不够强劲，被子又薄，结果是活活冻了一夜。洗手间与洗澡间的地面没有隔断，洗澡后满地的水。晚上有小姐骚扰电话。早餐非常差，居然还收10元。楼下环境比较乱，好像是批发市场。附近有江滨公园，没有什么可以玩的；马路对面有汽车站和码头，不清楚去哪里的。出酒店右转再右转有足浴城，去了一次，还不错。携程的信息非常不准确，本人住这个酒店，是携程的信息，该酒店离机场15公里，根本是胡说八道，市区不论从哪里打车过去，都是收80-100。
0,"作为一个5星级酒店,四百多元的价格，性价比太差了。房内连小小的鞋拔也没有，浴衣也没有，但浴室内有二只小飞虫在飞，水斗有裂缝，根本不象五星级的酒店。前台领班模样的冷冰冰的。宾馆内设施已有别人评价了，不再发表了。携程网页上介绍“太仓花园酒店还拥有一应俱全的健身娱乐设施和配套服务”确实如此，从宾馆外观来看，宾馆主业可能在这里。"
0,优点：1.地理位置不错，临近外滩、南京路、豫园；缺点：1.设置陈旧、装修和环境糟糕，价格比较贵，完全没有竞争力；2.提供的免费上网，比拨号上网慢n倍，实在无法忍受；总结：1.这样的环境和设施，把价格降一半还可以考虑；如果不是地理位置还有点优势，其它的完全对不起这样的房价；以后绝对不会再住这里。2.携程对该酒店的描述不清楚，实在是糟糕透顶！
0,本以为该酒店象其名字一样豪气万千，谁承想却是名不副实。我是五一去的，酒店设施陈旧，卫生环境差。房间设备简陋陈旧，色调灰暗。算不上星级标准，也就是个旅馆，早餐品种很少，将就能吃饱，下次绝对不会再住！
0,还在出租车上，司机就开始问我，为什么要订这个酒店，说它实在不咋地，我以为是司机想把我拉到别的酒店，好赚点拉客钱，没想到，这车一路开，过了繁华地段，来到一个偏僻的角落，而且我看到的还是一个看似招待所的宾馆，第一印象：差！！进到宾馆，看它的前台，用东北话描述：磕碜！！简直是地道的招待所，别说三星，二星都算不上！！！而且网上说的是有免费宽带的，我一问，不是每间房都有的，而且刚好，我要订的房就没有。。。。简直是郁闷。。第二天，要插线板，拿来一个特别小的，不能用，我让前台帮我再去买一个，钱我自己出，人家回复：现在已经买不到了，我不能上网，不能回复邮件，有可能一下子就会损失10几万！！
0,这个酒店就是招待所改建的，所以各项硬件设施非常简陋，关键是大门在二楼，也没有无障碍楼梯，背着行李上楼，更没有服务人员帮忙！晚上在一个居民区里休息，都不敢开窗户，总之，很不满意！
0,"蚊子一大把,一大堆,有洗的,有小姐服的,像野,吵得你快掉,真的要改"
0,环境一般，卫生间不够合理，服务总台的服务待提高;距离浦东机场较远。
0,我本以为，最好的房间应该是地毯是干净的。房间是安静的，肥皂、浴帽是有的。可惜，当我入住之后却发现，地毯脏得可怕，还有一股难闻的味道，房间里面不知道什么机器吱吱作响让人无法入睡，卫生间里面的羽毛盒竟然是空的！！！！太恐怖拉！！！最高级的房间尚且如此，那么标间怎么住人呢？？！！！对了，还有早餐！！咖啡是的！！！和齐齐哈尔的天气一样！！！
0,非常不满意的一个酒店!!!!但还是先说一点好的吧:接机还是不错的!其他无一是处!1、首日入住的鲜花和水果不知被谁贪污了，不见踪影！2、房间隔音效果极差，当夜一点钟，被隔壁做运动的声音吵醒，郁闷啊！3、当天18：03到了前台退房，非要加收我全天房费！！超垃圾！！！4、房间设施一般，床
0,房间设施差，房间里一股发霉的味道价格出奇的贵早餐比较差与对面的际豪酒店相比，完全没有竞争力不建议入住此酒店
0,有幸住过一次，因为是和老板一起，所以当然想住的好一点。主要有以下几点缺陷，请朋友们千万不要去住。1，酒店不能刷visa卡，因为随行有一个老外，最后只好由我买单；2，我们是8点到的，居然已经不能点餐了，害得我们只好在外面吃的垃圾饭；3，服务超级差，明明知道三楼装修，还把我们安排在三楼，破破烂烂的像贫民窟。我老板虽然没有说什么，但是我真的很难过定了这么一家酒店，我对携程也很有意见。
0,第一次住锦江得酒店，也是最热闹得一家酒店了．．等了半小时才办好入住．数字电视晚上断线，电视好了．宽带又断．本来说为了补偿给我按照会员价（比携程价便宜１０元），结果第二天也没说什么．结账得时候又等了将近半个小时．凌晨５点竟然还给我闹火警！！！吓的半死，理由是二楼食堂做早餐烟太大．我晕到死．．．．．下次肯定不会来了．
0,该酒店装修比较成旧。我房间的浴室出水很小，洗澡很不方便。
0,"非常一般的酒店,最过分的是早餐居然在地下负一层,而且基本没什么吃的!酒店的位置也非常一般,四周景色非常不好!"
0,服务很不好，第一天到前台登记入住时，因为对预授权的签字有质疑，前台接待竟然对我说，如果你不愿意签字，请让其他人帮你付钱（这个回答简直让人无语）！第二天结帐时，用了另外一张信用卡结帐，之前用于押金的卡的预授权不能解冻，告知需要10到15天才可以，和前台理论，要见值班经理，通知要15天到1个月才可以解冻，着急办事，先走了。后来打电话询问被告知要45天。心中觉得诧异打电话至银行，得知酒店方如果不做任何处理，自然解冻至少45天。如果要提前解冻，要酒店发传真给银行。对他们的解释及其处理的行为是在感到很气愤，这样的酒店还能上4星，服务太差了，不管是软件的还是硬件的，硬件的提高可以花钱，人员素质的提高是花钱也买不来。
0,2006年12月16号住了一晚，因为看过ctrip的住户点评区，直到比较吵，专门要了一间8楼的，不靠街面的房间，结果还是吵到不行。而且房间隔音很不好，室外的一点点动作都听的清楚。其次，水龙头的流水真叫那个小啊，虽然中央空调打到30度，淋浴的时候还是冻得不行了，只要随便冲洗一下作罢。
0,春节前往香港度假，入住富豪东方酒店。该酒店价格不低，可条件却不高。交通不便，服务一般般（国内快捷酒店水平）房间内的硬件设施还不如快捷酒店，很旧很旧的家具。房间始终弥漫着一股潮、霉的味道。晚上楼道里空调机房的声音整晚都不停，就像轰炸机在头顶盘旋。服务员看见洋鬼子比他爹还亲，对祖国大陆客人完全两样。酒店的位置很蹩脚，很难叫到出租车，小巴很近的距离就6块，5个人出门就30块比的士还贵。不推荐大家入住.......
0,锦江贵宾楼房间装修还可以，环境一般，我认为本次入住餐饮服务比较差，比如我点菜时他告诉我68元，但结帐时时98元。而且价格比较高。
0,房间很旧，很差，后来我就换酒店了，不到3星标准。宾馆反馈2008年7月22日：请您提出具体的方面！我们将尽力完善改正！谢谢！
0,房价较贵，位置也比较偏，房屋隔音效果较差。屋外说话，里面的清清楚楚。不是每间房间都有宽带，我第二天换了一件有宽带的，不过网速也慢。我入住的时候，在携程上定房价格是320，但是入住第二天发现携程上这家酒店的价格降到了300元，和前台商量，居然不肯给我降价。我出差本来住挺长时间，不过在这家酒店住了2天，赶快抽空在市内找了另外一家酒店。不但价格便宜很多，网速也快，而且房屋干净漂亮多了。拉萨酒店价格变动大，旺季价格很高，淡季价格很便宜。另外，这边住店一般都要和经理讲价，我后来住的酒店和他们客房经理商量，房价比到前台直接开房便宜了50元。经济型酒店经常爆满。
0,“差“就一个字！以后再也不去这里了。价格还贵的离谱，感觉被坑了。
0,"携程的员工最好自己去住住看！这是一家连三星级都没有的酒店。非常不满意：1：携程上不知我什么这家酒店的综合评分是4.3。误导客人。2：酒店信价比不高，地段也太偏。3：早餐是我吃过最差的酒店，肉包里面还有苍蝇。请大家千万别去住，真的还不如Motel.补充点评2008年6月25日：工作人员态度诚恳，下次愿意再住住！免费注册网站导航宾馆索引服务说明关于携程诚聘英才代理合作广告业务联系我们Copyright1999-2008,ctrip.com.allrightsreserved."
0,"春节去住了一晚,进门就像到了一个大市场,晚上快12:00了,竟然还人声鼎沸,感觉很闹.房间进去后感觉还可以,不过卫生间很差,淋浴没有门,撒了一屋的水.整体感觉就是3星标准.第2天换去香格里拉了.以后也不会再去!"
0,这是我第二次住该酒店，感觉明显不如以前了，看来酒店的管理不够。
0,1.价格不公正，明明携程网上写的是￥200，结果住了一晚上第二天结帐时被告知￥390元，而且，预付订金的时候也没人告知价格，付订金时根本无人告知，只知道收钱，收钱时小姐把钱从客人手上抢过去。2.没有早餐，入住时携程写的双早，结果被告知早餐要￥10元/人。3.房内标明有桑拿足浴室，找了半天没有找到，问到前台（自己找下去）被告知桑拿足浴室根本没有设立好。4.卡拉OK室价格不公正，￥280元/场/人，和上海的歌城在黄金周的价格一样。5.酒店没有好路，一路上颠簸进去，结果车子费油不说，离合器还差一点挂掉，路上没有一个指路牌。6.奉劝广大住客，在和携程网确认价格之后，要再打电话去酒店确认价格，因为携程网上价格和酒店价格不同，相差甚元，不知携程如何更新他们的资料？
0,房间残旧，天花发霉，卫生间马桶冲洗不干净。没有窗户，排气不好。以后不用钱都不去哪里住了
0,"从来没花500块住这样的房间..........1.朝着轻轨,不能睡懒觉2.隔音不好.楼上还是哪里似乎有舞厅,很吵闹3.床很硬,很硬4.房间很小最让人受不了的是,5月的上海,天那么热,发现没有冷气,电话问服务,答曰:对不起我们是中央空调,现在还没接到通知开,有需要的话,我请服务员送个电风扇给你......我没接受她的建议,于是一夜闷热.....非常不满意这家酒店"
0,强烈建议大家不要住这个酒店，预订的时候没有说酒店二楼是卡拉OK厅，到晚上12点多了还在蹦迪，噪音吵得我睡不着觉。房间设施跟全国的如家都差不多，强烈抵制这样的店
0,我是7月22日入住的酒店，因在程上理了定，到了前CHECKIN是快的。只是酒店的硬件在不人意，和房根本不成正比。本著酒店考察的度我了家酒店，果真的出了非常令人的事情，在里大家一：我住的房是六套房，房要用很大力才能上，室洗手的花好像住了，不怎么出水。由于我本人就是做酒店的，所以我在退房的候都要自己先查一次布草然后管家部打他查房，做可以少我的退房。我得非常清楚：外面的洗手有一小方巾我用就放在托里，其他的洗漱用品我都有了；室的洗手有小方巾（一在床柜，一在洗手的大理石面上放著）到了CHECKOUT的候房少了一方巾，我我人就在前有店，要么你搜我的包要么我退房，你不能把莫有的罪名加在我上！前持不我理退房，也有大堂副理出面件事情，因中午要加宴，我只能酒店10元作失方巾的失。十元事小，酒店理的方式事大。酒店做的就是硬件和件的服，酒店解在令人～大家再酒店的候一定要慎重，因很有可能因房的虎，把自己的任推卸到客人身上，造成考的果，客人只能巴吃！如果一定要入住酒店，推桃源路的如家快捷酒店和北的如家快捷，性比很高，服很好，早餐品繁多，美味可口！
0,"位置还行,而且旁边就有个1+1超市.唯一让我不爽的是,入住后不到一小时,因行程有变,要退房,竟然称收半天房租!!!而我入住后就去吃饭,怎么样都不肯让步,真郁闷!!!看来还是住石歧好了."
0,房间价格奇贵，上网费2元每分钟，所有价格还要另加服务费。房间设施一般，电视信号时断时续。礼宾部最烂，免费的机场巴士好像是对客人的赏赐，坐了后觉得很不舒服。这家酒店我以后是绝对不会去了，其他华美达也都免了。
0,"房间很小,早餐应当是九点结束,但八点三刻左右餐厅内还有近二十人坐着时"
0,携程用这样的酒店，真是对自己品牌的一种打折，请国人能注重自己辛苦培养起来的品牌意识，这样的酒店实在是差劲的没有办法形容，住了一个晚上就退房了，简直就是县城的招待所，浴室的龙头只是用一个钉子固定，根本无法淋浴，只能用一个脏字来形容，以后再也不会入住这样的酒店。
0,"不能当时提供发票,说给邮寄,现在还没有收到发票,感觉被欺骗了"
0,硬件差：房间设施简单、陈旧，房内有较重的异味，半夜后中央空调“罢工”。服务差：进房发现，床单和被褥就简单地铺在床上，根本没有拉平整。走廊、过道、楼后场地到处是桌椅、杂物乱堆乱放的场景（看得出酒店管理、服务的基本水准）。餐饮差：办理入住手续时，总台推荐在酒店用餐（加之17087105的好评），“果断”决定不另找饭店。在点菜时就感觉不对，点菜员对鱼缸里寥寥三、四种鱼类大多不认识，对菜单上菜的烧法更是一百个“抱歉”。上桌的菜就更糟了（58元一个鱼头沙锅就是半锅汤和一堆鱼头散骨头......）。早餐要另买票不算，质量实在不敢恭维。（17087105：我的好朋友，你的点评对我们入住该地真的很关键，你可把我们“小害”了一次！）卫生差：这是最要命的一点，在离开酒店后的路上，车上的两位女士（妹妹和夫人）均出现了不雅观的动作，一个拼命抓挠手臂，一个拼命抓挠脚背，仔细一看，原来两位白嫩的皮肤上长出了一个个小红点，一开始还以为是蚊子咬的，但马上被稍有医学知识的妹夫否定了，蚊子咬的不会这么小（是啥生物咬的不言自明）。青山湖真的不是几年前的青山湖了，原来的美景被尘土飞扬、泥浆满地的房产开发工地所取代。看到几年曾经入住，且颇为满意的天乞宾馆，如今大门紧闭，人去楼空，窗门破碎，锈迹斑斑，萧条之景，让人寒心。再回头看看400多块的享受这样的度假酒店，也就不奇怪了。我每次入住一个酒店，都喜欢以褒为主，点评一下。但唯一这次，恕我直言，且毫不偏激地说一句，这样的酒店，有辱携程！补充点评2007年5月9日：过去5、6天了，妻子脚上的小红点还未消掉，前几天还奇痒无比，可见那些小红点很毒的，住这个酒店后悔死了！
0,交通方便，这是唯一的入住理由。当然，晚上比较吵，可能的话尽量别选择面对火车站的房间。房间一般，尤其是相对这个价位来说，卫生间很小，而且昏暗。我到的时候是凌晨，酒店有半价房间120－140，比携程的198便宜不少。酒店服务的态度还行，但是我早餐的时候朝我要了8块钱才让进餐厅，明明入住的时候说是包括早餐的，因为要赶火车，懒得理论了，而且早餐相当差劲，大家住的时候千万别吃啊。
0,"酒店太旧,不象4星,房间隔音太差,隔壁打了一晚麻将,太吵了"
0,我定的是大床房，到酒店报了携程却给了我一间电梯边的房间，窗外也无任何景色之谈，客房小的就只放一张大床，还被告知就只有这间房，不满意也没有房间可以换，没想到通过携程订的房会是这样，反正下次是不会入住了。但房间的洗浴卫生方面还是满意的。
0,叫酒店早上6点50叫醒，但是在7点10还没有人叫，差点误了飞机！
0,1、我在网上预定的时间是13号到16号，我是13号下午四点多到前台办理入住手续（本人认为这个时间段应该不是在她们最困最累的时候）前台给我登记成13号到14号，导致14号当天钥匙被刷打不开门。2、对于酒店“免费”给我升级的房间，并没有觉得“优越”在哪里。我住452房间，好像如家很喜欢给免费升级的客人安排在最边缘的房间；房间的窗子因为上冻关不上，凌晨2点多洗手间的门居然锁上打不开，（还好是从外面锁上的，否则在里面锁上又没有电话的情况下，估计再出来要变成木乃伊了）最后还是要叫来服务员来打开。3、我进出酒店路过前台数次只有四次听见他们打招呼，一次看见一个礼宾部的男士的微笑；相反在走廊里见到客房部的服务员却总是和我打招呼说“您好”。4、房务员的打扫的确很干净认真，遗憾的是从我入住的那天开始就被告知浴帘正在清洗（到我退房的那天仍在清洗当中），所以每天都要小心翼翼的进出洗手间，否则一个不留神就会滑倒。5、入住期间，非常“荣幸”的赶上酒店连续断电两次，可怜我的电脑了。补充点评2008年2月19日：补充：暖气不热，洗好的袜子，放在暖气上一晚上居然没有干，崩溃…………
0,我们是上星期四晚上入住的。没有想到是私人别墅。看得出，老板在硬件上花了功夫。但是，卫生上问题重重。毛巾看得出没有洗干净。洗手间地上的垫子非常脏。还不如不要放得好。如果打算在山上悠闲过一天，看看电视，打打牌。呼吸含氧量高的地方，可以住在山上。否则，太不值得了。服务上根本就不值。山上的野味被他们烧了以后，又油又咸又贵。老板应该知道愿意出钱去住的人，也是对服务有要求的人。只此一次。下次不会去那种山庄。感到受欺骗的感觉。实际上发现周围有许多这样所谓的山庄。不知别人是如何预约的。价钱一定会便宜。对消费者来说，总要物有所值吧。补充点评2007年8月6日：如果点评只有一个，看来是不能具有代表性。下次，我要多看看最近的几个点评。也许会准一些。还好有地方能让我写一些，否则，会误导许多人。
0,住了一天，简直就像噩梦！没有一点让我满意的地方！！
0,该酒店确实性价比不是很高，距离该酒店500米左右的衡阳华天应该会比这家好很多，我也问过价格了，华天208（前台价）/康年198（携程价）
0,老板很省得，公共空间再热都不开空调，等一次电梯就是一头汗。补充点评2008年7月19日：写字台莫名其妙的多了一溜边边，用电脑一直就这么咯着，很不爽，不知是那个脑残设计的。
0,酒店装修，档次太低。浴室很差。冬季不给开空调，说是开地热，其实地热根本不热，外面下大雪，屋里也不暖和，房间隔音不好，总体性价比不高，就一个招待所，原来订了2天，住了1天就逃了，下次去一定不会选那里。宾馆反馈2008年6月10日：燕赵之星商务酒店始终定位在为各位朋友提供，一个经济、舒适、品味、现代的居住场所。关于舒适：饮品.在每个房间我们都配备了饮水机以及真空包装的茶和咖啡，免费提供给客人；卫浴.房间内的所有卫浴用品都分为AB版便于使用；床上用品.枕头准备了两个一个是高枕，一个是荞麦低枕，满足不同的需要；我们希望通过我们的不断的努力，在今后的工作中更加注重细节，相信我们能够为您提供一个经济、舒适、品味、现代的居住场所。
0,该酒店太差，卫生条件，服务均差。我入住时大堂内竟然散放着待洗的床单毛巾，乱七八糟，建议协程网取消其加盟资格
0,便宜倒是蛮便宜的，就是环境有点不太好，服务态度也一般。
0,打车到酒店后发现，门面特别小而且差，很不起眼。到前台办手续又发现态度特别差，还摆着服务标兵的牌子，我是一点也没感觉到。房间也很一般。第二天中午时，我因为是下午四点半的飞机，因此商量能否将退房时间稍微延迟二十分钟左右，答复是一分都不行，超过一分钟就算半天，口气还很不友好！
0,"房间的墙壁与房顶因曾经严重漏水而发霉,起泡,脱落.位置不太好,门口就是消防队和南北高架路,非常吵.进住时,与其它的连锁酒店一样,全力向客人推荐成为酒店的会员,其会员价与公司协议价都明显低于携程价.结账时,速度慢,比我晚到前台的都一个个的走了,平均只需3分钟,我交了房卡后,等了足足10分钟才算结束.酒店不主动出具发票,要问服务员要,他才会开,而且开到一半,居然停下来和别的服务员对前面的几个客户的账单进行对账,又被拖了些时间.结合在全国其它城市入住的莫泰酒店的情况,对这一连锁酒店比较失望."
0,第一次给一家酒店1分，是因为它挂着四星的牌子。虽然价格在江阴的同级酒店算便宜的，但它确实是我住过的最差劲的四星级酒店。建议把四星的牌子先摘掉，从二星级的某些方面开始做起，然后向三星级看齐，等到所有三星级标准都符合了，才把四星的牌子重新挂上。空调得弄一弄了，实在太吵了。卫生间的设施，就算不换新的，也得弄得给人感觉不会太旧，居然有些地方还发黄了，就连上海路边的公共厕所都不会比它差。房间？也就二星级的水准，糊弄客人也不是这样糊弄的啊！
0,如果这个酒店也能评上四星的话，那么郑州将有n多n多酒店可以评上四星：1，整个酒店弥漫着油烟味，问是怎么回事，说不清2，房间面积和形状非常差，看他们酒店建筑的外观就能看的出来，斜的3，除了交通便捷之外，实在说不出有什么好的地方了，旁边没有像样的餐厅，酒店里的菜难吃的很，早点特别差，根本就不像一个四星级酒店的早餐标准4，前台服务员态度恶劣，并且人品不好，我因为来不及在携程先预订，直接进酒店入住，问什么价格（我事先知道携程给的是310），前台小姐居然秉承着能宰就宰我的态度，说标间450，我说怎么会了，不可能，我在网上看也就310啊，她说310不可能的，我说那你问问你们经理，能给我多少，她不理我，我快气死了跟她理论了半天觉得没意思，到一边坐着去了，后来实在是不想再折腾出租车找酒店，又跑去问那个前台，她说360，我们经理说了最低价，我再次被激怒，打开电脑，开了携程，亲自给她看携程给的报价，她才不说话了！！我立刻在携程定好，等待订单下来，才310住了进去；5，由此可以看出什么了，首先没有服务意识，其次管理不规范，能宰就宰，一个四星酒店连前台是这样子的素质，还指望什么6，我实在是工作太忙，懒得折腾换酒店，这家酒店的硬件除了大堂像个样之外（很像很多河南地方的作风，家里的门面做的很漂亮，一进去哎呀妈呀），客房，电梯，过道，餐厅，非常差，卫生间就一招待所标准，根本够不上四星！！7，建议以后要入住的朋友们，不要被四星迷惑，郑州没多少家好的酒店，唯一感觉不错的是大河锦江和粤海，哎，我是再也不会来这家了，我真的被气死了
0,10月去的。感觉不是很好。房间和如家的差不多，但感觉差的好大。最让人受不了的是窗户离别人家的阳台那个近啊。都能看见别人家的里面了！！半夜楼道里还有人在吵闹，服务员应该制止一下啦。还有那个中央空调，开了等于没开。洗好澡后还是热的出了身汗。退房的速度也不快！！
0,"这个酒店有点慌的,下次不大会去住拉.呵呵"
0,太差的酒店，里面的很多东西都发黄了，隔壁都是出租给别人办公的。服务态度也不好，找他们件事，他居然说“我说不过他，叫上面跟他说。”这是他们服务员的原话。态度极其的不好，话语生硬，好象是求他施舍房子给我住一样。请携程不要与这种低级的酒店签协议，我是很相信你们的，所以觉得每次都会很可靠，但这次是极度的失望。
0,当地的知名度挺高，出租车司机都知道，大楼顶上高挂民航的招牌；酒店设施有点成旧，入住一小时后，感觉房间内没有什么暖意，用手试了一下取暖器，发现没有热气，于是想与总台联系，但在房间内找了半天，除了在显著位置有按摩中心的电话外，实在找不到总台与客房中心的电话，只得下楼去。还好在电梯内碰到客房服务员。回房间后不久，服务员打来电话说管道老化给换间房，于是带着行李搬家。房间内的设施也很旧，有浴缸，淋浴的水很大，蛮舒服的，毛巾很旧还有破洞。早餐有各式各样的菜，感觉冷冰冰的，吃得很少。因为是下午3点的飞机，跟总台商量可不可以晚一个小时退房，总台小姑娘把头一别说不成！虽然换了房总觉得房间内不够热，得穿很厚的毛衣才行，于是第二天睡觉时又加了一条被子，到半夜就冻醒了，觉得奇怪，去试了一下暖气片，冰凉的。只能披上外衣，半夜3点下到总台，总台小姑娘马上叫来一个小伙子，一看是穿警服的。小姑娘对小伙子说看又来一个叫冷的。然后对我说，，你住的房间窗户大本来就够冷的，给你换间房，还有一样冷的房。问能否换一间窗小一点的，服务员脸一拉说，不行要价钱。这么随便就换房，在订房时协程不是说房间很紧张，没有信用卡担保还不让订，后来留意一下其实入住率极低。没办法只能换房，于是半夜三更收拾起所有的行李，先到总台换房卡，然后再去新的房间，服务员始终带着奇怪的面容看着，没有任何欠意的表示，也许值夜班也无聊，总算有点乐子。到了新房间，还是冰凉的，才发现走廊上有客房中心的电话，打过去，服务员说半夜里酒店把暖气给停了，说除了有备有被子外还有备用毯子可以都盖上。天哪！次日起床后就觉得肠胃冻坏了，咕咕叫，还拉肚子。等到中午退房，总台最显著位置放着按摩中心的广告牌，墙上挂着“四星级酒店”“青年文明号”“吉林省优秀服务单位”等招牌，不由得长叹一声。这肯定是一家民航系统的国营酒店，所以服务意识基本上还停留在“在举目无亲的他乡赏你一个铺你就该感激涕零”的文革时代。对于国营酒店，国家旅游局向来有1～2颗星的水份。
0,房间还不错，床铺比较干净，这是优点。缺点：服务较差，有时候叫服务员服务员居然说你为什么不能自己动手啊，我在国内其他任何酒店从未听过。携程定的房只限二层，来之前没有人通知过。
0,"房间很简陋,应该是招待所的标准.钥匙开的门、没有热水壶、找房间需要绕过好几条小弄堂，已经晕头转向了，还没找到房间。过道很小,很吵.基本没什么隔音设施，里面有人洗澡，过道上可以听的一清二楚。厕所还干净、空调独力的，制热还不错。这个价格和这质量不知道怎么去评。"
0,建议不要入住！简直就是2星级以下的宾馆。根本体会不到啥服务。只有嘈杂的人声。整个就是接待旅游会议团队的只顾赚钱的宾馆。早上吃饭更是乱。吃个饭都不安宁。
0,就因为地段比较好一点，但是这个家庭式的宾馆，只能说服务也好，设施也好，都只能算很普通很普通的那种家庭式的旅店而已。比较老式的房子，服务员对打扫房间很不仔细，一般就只是倒了倒垃圾，床铺的话，就把被子放放好，连枕头都没放好。厕所里的话，就把垃圾拿出去，我看连地都没拖一下，洗脸盆都没给清理一下呢。房间里很闷，任何通风的设备都没有。宾馆反馈2008年6月3日：感谢上位客人的评价，您的意见就是对于我们工作的推进，经济型快捷式的酒店也许我们还是会有不到位的地方，经过多次培训后在客房服上己经严格执行“一客一换，全部更新”，并在会在此同时增加消费品等。希望以后为不同客人带来增值服务的享受。
0,"酒店设施陈旧,由于是商务出行,需要使用宽带,换了三个房间宽带插座都没有信号,只能作罢,其中两个房间的电视也有问题,不知让人晚上干什么.早餐质量实在很差.差不多是我住过最差的四星酒店了."
0,1.酒店的服务不太好，而且酒店的卫生条件令人担心。2.换了两个房间床单上都有血迹。3.酒店服务员对出现这种情况没有合理的解释，还指责客户没有看清楚。
0,酒店位置不是很理想，去金元购物中心还是蛮近的，大约10分钟车程，我入住的是448的房间，正赶上卫生部开会，人很多，另外，2个房间之间有一扇门，隔音效果特别不好，半夜时被隔壁的亲热声吵醒，晕
0,作为商务经济连锁型酒店，总体还是过得去的，在这样繁华的区域，这个价钱也是过得去的。但是其他酒店在同样的价钱，提供更好的服务和设施，这就相形见拙了。总体让我觉得设施管理水平不高，这也导致整洁度不尽人意。房间本身设计就给人的感觉不清爽干净。浴室的设施也给人不卫生的感觉。是平庸的酒店。来到这样响的品牌的酒店，感觉失望。在同类型的酒店中，我按照水准的高低进行了这样的排序：锦江之星》宜家》...》莫泰。在宜家和莫泰之间还有省略号，就是说这里面可以有若干我不知道的，久悦不上台面。我只考虑锦江和宜家，这2品牌做到了品牌保证的效果。补充点评2007年8月7日：空调漏水！严重！跟自来水似的。好在是早上了，我立即把空调关了，然后用kettle接水，装了半壶水。
0,酒店很安静，去旅游区很适合住这里，步行几分钟就是景区的秦堰楼入口。在市里办事就远了。酒店有几个问题，一是当天入住由于客人少，锅炉房根本没有少开水，前台还有服务员还一直让我们把水开开开多流一会就会热，结果流了10分钟也是凉水，第二天有那么几个人来住了才稍微有一点点温温水。二是同样由于住的人少，酒店早餐没有自助餐，服务员给你打一碟小菜，几个馒头。酒店就是环境比较舒服，而且这里吃饭米饭非常好吃，注意。
0,差到一定程度了不如一个好的二星或没星的宾馆呢
0,5月初入住这家酒店，只可以用2个字形容“糟糕”，是我见过的最差的5星级，晚上1楼的disco舞厅一直会营业到凌晨2：30，声音吵杂，还有重音鼓点让住在18楼的客人也无法入睡，不可想象低楼层的客人们怎么忍受这种5星级的待遇!早餐简陋，这个也是我第一次给住过的酒店点评，实在是住得太窝囊了！如果有0分得选项，我会毫不犹豫选0分
0,最近变成了四星，好像房间装修过了。餐厅也装修过了。早餐不错。呵呵，继续努力哦
0,便宜没好货!!可能用来当作炮房还嫌周围环境噪音太大!
0,"房间设施象招待所，卫生间里的设备很久，房间的卫生很差免费注册网站导航宾馆索引服务说明关于携程诚聘英才代理合作广告业务联系我们Copyright1999-2008,ctrip.com.allrightsreserved."
0,这是本人用携程预定的最糟糕的酒店，建议取消该酒店的合作。
0,"我以携程名义预定如家快捷酒店,从2008年4月8号入住到15号退房共住了一星期,一日151元的房价是不贵,但是15号我大约中午12:25左右办理结帐退房,如家快捷酒店却说我没有在中午12点整之前结帐,因超过如家快捷酒店规定的时间,所以要加收半日的房费76元,当时我愣了一下,并跟店家力争说明,为何入住时怎么不向我说明清楚规定?再来我是订房至15号,为何15号中午12点之前不能用电话提前通知我退房时间?如果我超时30分钟必须要加收房费,按照比例原则如家却要收半日的房费也太离谱了！他们解释说:因为我是透过携程仲介订房,所以公司规定就是如此,他们也无法改变,如果是如家的会员订房有一小时的弹性时间。听见如家酒店的解释,我是深感如家酒店根本不注重消费者的权益,只注重他们自己的利益,就因我是在网上透过携程仲介订房,更让人有变相加价的感觉,再来如家酒店对自己的会员和对其他合作单位订房的会员权益有这么大的差异呢?四星或五星酒店也没有这么收费法吧?"
0,房门锁不上，冲凉房半透明-不适合带着孩子的家庭补充点评2008年5月17日：半夜有骚扰电话。。。
0,一开始本来要预定凯悦的，后来助理搞错了，订了个君悦。简单评价以下。柜台服务态度还可以，就是房间特小。最不满意的就是宾馆的车队。一开始我预约了一台丰田皇冠，后来我要用车的时候，柜台告诉我皇冠车出去了，只有花冠，然后告诉我价格是450元，我只好订下了。过一会儿花冠车司机过来了，就说价格是550元，立马抬高价格，我觉得这不是钱的问题，而是宾馆的信用问题。中午时间，我要去吃饭，叫司机12：30过来接我，结果等到12：30，他没有出现。只能给君悦打电话了。最不可忍受的就是那个司机一直边打电话边开车，那天我用车用了5个多小时，其中3个小时以上，司机都是在打电话。如果入住君悦要用车的话，千万不要用君悦的车。素质极差。
0,预定中午12点入住，中午11点半左右到，告知房间正在清理。心想，清理房间能用多少时间呀，于是耐心等待。哪知，12：30再次询问房间仍然没有清理好，急了催问到底几时可以入住，告知40分钟以后，差点晕倒。
0,酒店比较一般，隔音不是很好，比较令人不满的是早餐，口味及品种皆不理想，希望能够改进。
0,6日晚上9点左右入住，同时在前台办理入住的还有另外两对。结果都被告知要出示结婚证，如果没有结婚证那么两个人的身份证上的地址必须相同，如果没有证身份证地址也不相同，就无法办理两个人入住一间房。当场六个人全部傻眼。无论怎么说出门都没有带结婚证的习惯而且订房的时候从来也没有要求出示结婚证，前台的那个服务员就是不松口。后来是有一位GG绕了好几圈找了个当地的熟人，然后给那个服务员打了个电话，保证半夜警察如果来查房的时候一切责任自负后，才算开始给我们办理。折腾到10点才住进4楼最角落的海景大床房，结果厕所的抽水马桶是坏的，服务员来弄了半天也没弄好，说要叫维修人员，吓得我们连忙说算了算了，这大晚上又坐了长途车，谁有精力再去对付维修人员啊。安置好，下楼，大堂里有潮汐时刻表，还挺管用。绕到旁边的餐厅的那一头下到沙滩。夜里海边风大，海水也冰冷，穿了夹克犹觉得冷嗖嗖的，本来还想明天下游泳的念头也被风吹散了。在旁边假日酒店(HolidayInn)的后门，发现一家还在营业的酒店，厨师和店里的人坐在门口打麻将。我们去，点了辣炒花蛤（15/斤）、清蒸海螺（25/斤，正好6个）、皮皮虾（也叫琵琶虾，15/斤）、花生米、皮蛋，后来还加了一个葱爆海参，一瓶青岛纯生，吃的那叫一个美味，最后才123块，真是大顺！强烈推荐这家酒店，因为事实证明，这是我们此行中吃的最价廉物美的海鲜，而且还是在5星级的假日酒店后门的沙滩上！回来一夜无话，除了阳台上的门总是关不紧，我们不得不拿单人椅顶住阳台门防止隔壁的旅伴梦游翻墙而过，呵呵。但是早上醒来后发现门还是开着。。。。幸亏7点就被外面光光光的扔钢筋的噪音吵醒了。入住的时候被告知酒店正在装修，可能会有影响。当时以为只是内部的装修，而且不会在客人休息的清晨进行。没想到装修是指在我们的阳台紧外面搭建一个建筑！而且工人们才不管你是不是在睡觉，天亮就开始干活了。于是很郁闷地起来，一边安慰自己说就当叫醒服务吧。不管怎么样，从阳台看出去的海，还可以，而且侧头就可以和住你隔壁的旅友轻声细语，呵呵。夜晚安静的时候可以听见海浪的哗哗声，和隔壁的电视机声。从服务、档次、设施、水平来说，这个酒店不值得ctrip上面的365/晚的价格。
0,充其量一个度假村而已，客房其实并不大，不知通过什么手段评上4星了。酒店近邻104国道，是连套别墅销售附带的设施。房间装修味道很大，其中一个房子竟然没有窗户。卫生间一股臭味，设施还不如3星级酒店。如果不是去山东路上太晚，怎么也不会到这个酒店。
0,住过的如家里最差的一家，登记入住时说房间还没整理好，要等40分钟，等吧！40分钟后如果不是我主动去问，也没人来通知你可以入住了，也许又是40分钟！标准B间房间在一楼，较小，这倒无所谓，房间里异味较重，这也罢了，关键在于房间里闹鼠患！半夜2：30厕所里一声巨响，一看是厕所吊顶掉下来一块，小水泥块掉了一地，一只硕大的老鼠掉了下来，在房间里蹿了一圈后又爬了回去，第一次在宾馆里碰到这种情况，实在扫兴！建议如家能关心此事，灭绝鼠患。因为前一天住的是洛阳如家（王城公园店），两家真是有云泥之别！省会城市的宾馆啊！希望能争气一点！
0,"於公寓式酒店，一般期望也不太高，不不失就可以了。可惜的是入南油後就度失望，房是大，但老土和低量(我住的是豪二人套房)，不推荐住酒店！！最可笑的是那""套票""，多付了六十元打算可以打局保球，Check-in的候了我那些保球券，搞笑的是些""券""是不能在星期五、六及日用的...天呀，Ctripoffice又有提醒，白白多付了六十元，然不多，重是我和女友很，道要平日跑去珠海""打保""？那些券我仍然保留著，想看看南油和Ctrip.com有甚好解！！！宾馆反馈2007年9月7日：再次向您表示深深的歉意。酒店运动套票包含早餐券及高尔夫券或保龄球券，规定平日及节假日均可使用。由于保龄球馆事件当日有位新员工业务不熟，以为您用的是周末不可以使用的其它赠券，造成误会，我们也未能及时了解您的不快，事后我们专门以此案例作检讨，保证不再发生同类事件。为表示酒店真诚的歉意。您的保龄球票随时补办，酒店提供一套免费豪华二人套房给您，并承诺为您提供优质贴心的服务。希望您给我们一个"
0,"下次如果我去到,情愿睡桥底也不住这个酒店."
0,"有或者很少房!梯部不吸,但是有一些吸者仍然有服!我是不抽的人,成二手的受害者!(中13人口中,民只有3.2.不到1/4!!!)看到的民,自好?."
0,"服务极差,有时候没空调!服务态度恶略!没空调问服务员要风扇,1小时过去了,都没来.投诉后才马上送来."
0,前台服务超差，基本的笑容都没有，看都不看你，连招待所都不如，很明显四星级的牌子是买回来的。房间装修也很一般，幸亏价钱还不算很高，但这样的服务就算高了。住了两次，没有任何改观的迹象，下次不住它了！
0,地理位置很好，但酒店房间很潮湿！洗澡水不热！最不能容忍的是没有电视信号！让我错过了欧洲杯的比赛，如果没有电视等同于很烂的小旅馆，酒店就应该在价格上做出很大的让步，可遗憾还是原价．以后绝对不会再次入住此家宾馆！宾馆反馈2008年7月11日：POSH先生，您好！为了提供更多的电视频道徐家汇店在6月底安装了IPTV电视，正好在调试阶段的时候您入住了酒店。很抱歉让您错过了欧洲杯。现在酒店的IPTV电视已经安装完毕，可以看到58个频道以及凤凰卫视等卫星频道，还有各种影视剧点拨的功能。由于酒店安装IPTV电视使您错过了欧洲杯，再次向您道歉，希望您今后还能入住我们酒店。
0,房间较旧，墙纸有霉变。环境一般，感觉不象携程上介绍的那样古色古香，而是感觉破旧不堪。不过周围交通比较方便，离景点和汽车站都很近。
0,"住去感不是那回事,很,不很干.旁的海很,有大水往海注入水.真想逃走."
0,客观的评价，酒店的位置不错，但是周围的环境不好，门的位置较偏，感觉酒店不旺，但是生意较好，都是旅行团。门口打车不方便，有一个大坡，去的时候，赶上下雨，要冒雨跑下大坡，步行2分钟，才看到出租车！预订的是一件大床房间，很小。房间的采光不好。家具太久了，有霉味。电视很小，也旧。但是会赚钱，有三级片（没有看）70元。浴室很小，水龙头花洒管是漏的，叫人维修，很热情，本来以为会更换一条花洒软管，没想到，师傅手巧，剪掉漏的一节，又可以用了，开眼界（鄙人从事过水暖行业制造，对此感到惊奇）被子看来也是很旧，10月入住，重庆已经冷了，想开暖气，但是开了没有，打电话到客房中心查询，马上来了一个维修师傅，很客气的用四川话，检查后告诉我还没有供暖，当时室内温度19摄氏度，哈哈！总体感觉和4星酒店差距比较大，比曾经住过的银河大酒店比，差距很大！唯一可以说好一点的是：服务还可以，比较热情，诚恳，但是不专业！补充点评2007年11月1日：补充一点，大床，不是酒店通常的大床，不是2米床，也不是1.8米床，是标准的1.5米床（和一般家庭的床一样），这样的床，实在不是大床！
0,拿到房间钥匙，打开门竟然发现了别人的东东，如果房间中有别人，或者是一位异性，如何处理？可怕？后来自己下楼又换了一个房间才好。结帐时竟然没有发现我预授权时的签单？让前台处理掉预授权的单据，竟然说找不到了!!可怕？好象速8酒店都不当面处理预授权的单据，为什么？让人没有信任感!!!!!!
0,设施一般，比较旧。环境比较吵。二楼有个餐厅，人员往来较杂。退房时，清理房间的服务员竟然诬告用了什么洁牙水，晕！真是荒唐，令人气愤！估计是这个服务员自己拿了，反过来诬告客人。建议以后不要在房间里摆放那些收费的东西，需要什么客人可以到下面的杂货店购买，否则某些素质不高的服务员自己用了或拿了那些收费用品，搞得客人反倒恼火。
0,"给本酒店差评.遭遇如下:1.入住时被告知没有预订的'园林景观房',理由牵强,说是携程的订单不清楚.无奈,准备接受.2.进房间发现一个房间在一层,很小,没窗户;同事的房间在另外一座楼,没宽带.提出调换,前台语调柔和,态度强硬:只能按'酒店价格'加钱.想和领班领导'商量',不可能;同行的男同事急了,声音提高了两个音程,前台才打过电话,竟然当面断章歪曲事实,称'有两名顾客,非要换房型,还不加钱.'..我们顿时气得无语!持续近40分钟的争执终于引来了一位'管理人员',听我们说明前因后果后,给我们按原价换了'酒店自己的园林景观标准间'(不明白通过携程订的难道不是酒店自己的房间?...)3.进入新房间,发现这才是所谓的'园林景观标间',还不错.可是...到了晚上,发现宽带不能用,据说系统刚装,还需调试,另外一条电话上网线(ISDN?)和我们公司的网络设置有冲突,网管人员倒很好,帮忙调试了一个多小时,又拿来电脑测试,已经快半夜12点了才终于成功..4.早晨起来,贵而不实的早餐让我们对酒店的不满更添一层.是有始以来,因为酒店而感觉最郁闷的一次出差.宾馆反馈2008年7月7日：尊敬的客人您好，针对您的反馈，酒店回复如下：1、我们会再次确认与携程网合作提供的房型和数量,以及预订单的详尽描述,避免类似的事件再次发生!2、我们会再次确认所有预订的要求及价格,园林景观房内是同一标准,不管哪种方式入住酒店的客人享受的待遇都是相同的,对于您和您朋友的遭遇,我们深表歉意!对于前台员工的接待用语及服务态度,我们会加大力度培训和考核,真心希望通过我们的工作可以让每一位到店的客人感受到亲切和周到!3、我们确实有一段时间在更新店内所有网络系统,在这段时间给您带来的不便,我们深表歉意!4、酒店餐饮部已对早餐的品种做了大幅调整,目前的品种十分丰富且营养均衡,真诚邀请您有机会再次光临本酒店,我们将为您上次不愉快的经历作出最大限度的弥补.再次感谢您入住本酒店,期待您的再次光临!"
0,酒店的感觉比较旧，应该是装修的时间比较长了吧
0,我不太敢相信自己的眼睛，这叫四星级！？我将镜头从卫生间地面上的一根卷曲的毛发摇到斑驳的电视机前（注意是“摇”，不是“跟”哦！），妄图找到理由，未果！后来费了半天的劲打开了窗子，看到了貌似繁荣中央大街一角，我恍然大悟，原来这里的卖点不是硬件和软件，而是附件！“借鸡生蛋”的典故不住的从脑袋里冒出……我觉得这样的价格住华旗或者福顺天天更好。由于郁闷，住上一晚就走了，不知道早餐怎么样，其他方面也不太清楚，整体感觉暗暗的、旧旧的。推荐企图忆苦思甜、加强爱国主义教育的朋友来住！
0,周边环境太差、太脏，紧靠水产品批发市场，而且地理位置太偏僻。酒店的很多配套设施根本没有建好（比如游泳池和健身馆），但是在酒店介绍上先写上了。总体感觉比较差。
0,"1,前台不能刷预授权，必须交押金。没有投诉机会，最多给你一张白纸写点意见，估计你转身就丢进垃圾桶了。2，主楼的所有单间和商务套房都是临街，老窗户不隔音，因为是在主干道上晚上车水马龙，除非你的瞌睡很好，否则很能睡得很踏实。第二天换到靠里面的标间楼下却又是靠锅炉和空调，晚上也很吵。第三天换到所谓的商务楼套房，其实就是普通的家庭楼房装修了一番，老房子，靠楼梯上下，这里住的都是当地打夜麻将的人，晚上在楼梯间大声喧哗，隔音更差。3，第四天退房后打当地出租车，问司机这个酒店如何，司机说这里几乎都是当地来“耍的”，打牌XXX等等，几乎很少出差的商务人员住这里。4，感觉很不好"
0,"携程提供的160元的普通标间没有任何竞争力,房间设施一般,床单破损,服务也一般.商务豪华标间部分房间不是没有电脑,便是电脑只是摆设,连启动都不能.我在升级更换房间时便三易房间才能够正常入住.期待改进."
0,酒店房间设施陈旧，尤其卫生间设置不合理，洗澡很不方便。前台服务人员态度极其冷淡。
0,打车太不方便，我在门口等了40分钟；早餐品种少。宽带还比较快！房间空调调不了。苏州还有一个茉莉花假日，下次试试。补充点评2008年4月22日：刚接到酒店预订部的电话，对所提的意见进行了跟踪反馈，赞一个。与我14日入住的上海华港雅阁酒店（虹桥机场）比起来，真是天壤之别。24日又到苏州，不过这次我已经预订了另外一家酒店，下次到苏州，我会考虑再次入住友联。希望真的已经改进。
0,房间有味道，服务实在不敢恭维，预订的房间给卖掉，好在给免费升级，还算不错。就是实在可气的是退房后我忘在酒店了衣服，在前台办理手续的时候不予提醒归还，行李存放了将近三个小时后依然没有归还，直到我离开哈尔滨后回到父母家里两天后整理行李的时候才发现，电话过去才说有看到衣服，这样的服务实在是太差，衣服给我寄回来还要我支付快递费用。
0,携程的宾馆预订，大大不如从前了，价格没有优势，协议的酒店提供的服务跟携程的承诺大打折扣！！！到达酒店的时候，原来预订时的价格是188元，可是到酒店后，酒店临时调整价格到268元（公布价是358元），问我同意不同意？废话，我能同意吗？在入住的时候，就要交房费，以前真没见过。房间的安全性差，没有内锁。因为刚刚装修完，所以，房间设备虽然低档次，但是还算是新的，感觉不是太差。洗涑用品连招待所的都不如，还什么大酒店？管子里出来的是黄黄的水！！！入住的时候，本来说是可以刷VISA卡的，可是刷不了。（不知道有没有真把钱给刷进去？担心）退房的时候，要张发票，不能开，得到很远的另外一个象招待所一样的，所谓的大酒店去开。不过，公布价跟我实际结算的价（预订价）的原因，总体来说，感觉不是特别的差，比起携程的一些其他的协议酒店来说，不是最差的。补充点评2008年2月17日：本来预订的时候，要求接飞机的，到了北京机场，下了飞机，出了候机楼，根本没有人接飞机。于是自己只能凭以往的习惯去打听，大听到了，那个接飞机的服务员的态度，真TMD的恶劣！不说了。
0,一个字：差、差、差，态度差到极点。我们从7月22日住到7月27日，开了两间房，如果不是因为工作太忙，懒的换房间了，早就不能忍受了。第一天入住感觉不错，房间也还干净；随后后面几天，事情接着来了。一、就是我同事的衣服放房间里不见了（其他东西都在），问他们怎么回事，结果这个推那个，那个推这个，后来不了了之，最后还是没找到。二、我们房间没有靠枕，问服务员要一个，服务员说没有了，我就说去其他房间拿一个，服务员后来说领导没有批准，他们也不能动其他房间的，只能帮反应，后来也不了了之。三、床单、被套我们睡了四天了都不给我们换，后来还是我们主动提的，结果提后还只换了一张床的。四、最气愤就是这了，憋了几天的气终于爆发了。我们最后一天吃早饭，由于起的晚，我们就打算早餐、午餐一块吃（由于赶飞机），那个小餐厅老板很不错，说午饭没好，我就给你拿点剩余的早餐还有马上炒个菜，只收我们早餐卷就好，要我们问前台要餐卷，前台说不给，说早餐时间已过，我们就说，餐厅都愿意，你凭什么不给，后来我就火了，今天我就非要了。结果那个大厅经理（样子好象），既然给我拍桌子，最后没办法就说“给他，给他”。后来我问酒店餐厅老板，为什么他们服务态度那么差，怎么象国营的一样，小老板说“本来就是国营的”，在这看到吵架是常事，我说难怪，发誓再也来了。后来我还给携程客服部打电话，建议不要给客人推荐这样的酒店，简直受气。
0,酒店最大的特色就是房间大。问题在于，我在前台明明刷了两天的预授权，但是服务员却只给我做了一天的房卡，我每个月都会至少住一次太平洋，每次至少3天，每次只做一天房卡的事情发生也不止一次了！！而且楼层电话是坏的，没办法打到前台区，每次都害得我跑到大堂去重做房卡，这样的服务是在是让人气愤！！
0,"非常差的酒店!前台竟然把预授权取消做成了一般消费,现在还要通过银行来沟通.结帐的时候,不给看消费清单就要刷卡,还把房间号给搞错.入住用了一小时,退房用了一小时.太可怕了,下次坚决不住了."
0,晚上有电话来！！一个字，烦！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
0,房间卫浴水准太差，面盆的下水是坏的，居然要用手去把下水给抠出来。。。衣橱的灯的开关是坏的，把门关上灯还亮着。卫生间里粘两个灭蟑螂的盒子，让人看了很不舒服。
0,迷你房还真是迷你啊……家具和墙纸都旧的不行，但还都齐全。虽然地方还满难找的，不过叫车倒是满方便的。房间隔音很差。总之，对不起这个价格，还不如去如家之类的。
0,9月30日我给朋友（从德国来湖南打算去张家界）预订了2间房1晚，第2天早上结帐时服务员硬说房间少了1个衣架，我朋友只好上去6楼看，结果是服务员数错了。我朋友很生气，说酒店服务员数数都数不清吗？发生这样的事，让客人感觉到很不愉快，同时耽误了客人结帐的时间。
0,门面小，房间也差劲，服务业不行，大堂连个坐的地方都没有，五一路的汉庭快捷就比它强多了，离机场大巴也近，住着也舒服，推荐大家移步去那里。
0,"订房时号称是海景房,结果入住是3楼,别说海景,就是旁边的绿博院也看不到.好在白天都不在酒店,也就不在意.但房间装饰除了大以外,跟一晚7/800的水平极不相称,号称5星,也就跟南京城市名人一个档次,相比南京的索福特银河,差距不小.另外,离开时拉了个手机充电器在房间,居然也不及时通知我,看来这个酒店在客人退房时是不查房的.最离谱的是一周后我想起来打电话去问,是还在,今天才拿回来,好在我本人就在深圳.晕!都不知道想办法打个电话告诉客人一声."
0,明明在携程上用信用卡担保定了房，入住时居然前台说没有此信息，而且房间已经住满了，打电话到携程投诉，说是酒店预订部与前台没沟通好，折腾了半天，非常气人!
0,"地点偏僻,比较难找到.出租车司机都不知道这个酒店的.早上的自主餐没有什么东西的,用餐环境就在一个走廊上,环境比较差.一张地图要10元钱."
0,这里服务各方面不达五星级标准，早餐特别不好
0,除了地点靠近地铁，几乎未发现其他优点。房间有异味，卫生间有污渍。最难以忍受的是电话和网络：电话机拿起来就是怪异的忙音，要连续拨打七八次才能接通一次，问到前台，答曰确实有这个接触不良的问题，没下文了，眼下之意您就忍着吧！当面告诉了前台，我要开通网络（虽然收费20元/天）。答曰：没问题，这就开通，自动分配IP地址，不需手动设置。可回房后发现连本地连接都没有，联系前台后，有了本地连接。但是试了半天也无法打开网页，再联系前台（已经快崩溃了！），十分钟后服务员过来，胡乱指点我删掉了公司的IP地址（只是备用设置，不是默认连接，根本没必要删），然后才将默认连接的自动获得IP改为了他们的手动地址。彻底晕倒，，，，，，，，以后再也不敢住这样的酒店了，也请携程对用户负责些！
0,携程价格360元/间，我看到同时结帐的其他客人是298元。携程告诉我是四星，我看到的是比锦江之星更糟糕的房间，电梯间油漆剥落，浴室不锈钢管锈了，肯定是没有星级的。地方也在一个弄堂里。我住的是1512房间。唯一多的是韩国人进出频繁。建议携程与该酒店好好交涉。我是已经和大堂投诉过了，这样的房间是根本不值360元的价钱的。携程应到酒店实地勘查后再向客人推荐。
0,又没有人尝试过在12点03分到达前台退房，竟然被告知需要多支付半天房费的。我在12月6号就在这个如家试过一回了。当时12点03分已到达前台退房，前台一位名叫杨之武的工作人员态度非常恶劣，竟冲着我喊，说我超时了，还说电脑系统是自动的，没有办法，必须要收多半天。我跟他说了3分钟左右，旁边的房客也看不过眼，说：“过3分钟就算了吧”。但他态度还一样强硬且恶劣，没有看到过酒店有这样的服务态度前台接着我马上打12315投诉，登记了事情过程以后，12315叫他接了电话说了几句，他还狡辩说：“他不是迟了3分钟，是迟了5分钟，现在他们的钟显示已经是12点08分了。但我们可以协商解决的，是他还没有说完我就打电话投诉而已。”
0,房间配置很差，真可惜太仓没有如家和锦江之星，下次不会再入住这家酒店
0,对这家店及为期3天的入住，我只能说：太差、实在太差！后悔、非常后悔！位置非常不方便，前台服务极差，17日中午结账退房也要排队（就一个人值班），开发票写错抬头还不情愿给我换，我不知道是不是其他如家也是这样。携程对这家店应该负责任的调查一下。补充点评2008年5月18日：岂止是“安静”，“安静”到每天一早六、七点就被大声呼朋唤友的人吵醒，也不见酒店提醒他们注意。好不容易再睡下，刚到八点就被服务员挨个的敲门声（说是要打扫房间）再次弄醒，郁闷到极点！到负一楼餐厅才被告知必须上一楼前台买早餐券才可以用餐，还不给多买两天的，差点跟他们急，才告诉我要买也可以，就是不能退票！真是岂有此理！
0,"周边环境不太好，比较乱。房间设施简陋，收费偏贵。服务不太到位，中午1点你正在休息时，服务员来打扰要清理房间,真是令人烦恼。结果让他们下午晚些来，结果这一天房间也没打扫。这样的服务在别处是不可能遇到的。"
0,房间设施比较简单。服务员服务也一般，隔音比较差。晚上的骚扰电话，唉，不提了
0,酒店地理位置比较比较偏僻，不过穿过两条马路就是石老人沙滩。酒店前台对客人比较怠慢，特别是女服务员，脸上几乎没有表情，对客人的询问或者是要求，都不太理睬，或者就是说，你等会。感觉很不好。男服务员倒是比较热情的，这个后面我会提到。酒店房间设施感觉一般，我定的是豪华房，感觉基本符合四星要求。大床比较舒服，房间内很多物品都是需要付费才能享用，好多介绍书都是用韩文标注的，感觉我到了韩国，中文标注的字体很不明显。酒店地址偏远，附近没有什么好的饭店，酒店内的饭店也在装修，只有咖啡厅和韩国餐厅营业，想吃点中餐很难，询问前台服务员，整个就一热脸贴冷屁股，爱搭不理的样子，我们没吃就被气饱了。晚上朋友带我们去吃海鲜，结果半夜两点两人都上吐下泻，请服务员送了点止泻的药和热水过来，还不错，很快送来了。早上五点还是挺难受，因为下午要赶回程的飞机，所以打算去医院看看病尽快止泻，想请前台派个人陪我们一起去，结果前台经理（男的）态度还不错，让我们等会，结果等到6点一刻，他告知我们6：30交接班，晚班的人要回去休息，早班的人送我们去，说实话，我们那时候都特别累，拉了一晚上，当时感觉肚子也没那么疼了，也别麻烦别人了，我们就自己上楼去休息。10点钟，拉了一晚上，饿的前胸贴后背，餐厅只有自助餐，我们一点油腻的东西都没胃口碰，于是我们拖着虚弱的身子询问哪有喝粥的，结果我们是二楼跑一楼，一楼跑二楼，在询问了无数遍，上下三四次后终于得知咖啡厅有粥，我们要两份白粥，告知10元一小碗，没有配菜，切片面包，2元/片，外加15％的服务费，就这样，两碗白粥六片面包总共37元，我和妈妈开始热切怀念之前两天住的太平角如家酒店10元的自主早餐了。点完餐，因为有送餐服务，我们就先回房间去休息了，结果左等右等都没有服务员过来送，我可怜的老妈又拉又吐，脸色蜡黄，饿的要命，因为吃止泻药之前得吃点早饭垫垫。后来老妈忍不住了，催我给餐厅打电话，我翻遍房间内得说明，恁是没找到餐厅电话，老妈只好自己亲自下楼去催，结果被告知粥还在熬呢。。。。。。在好漫长得等待后，终于端来了热腾腾得白粥和面包，我们那个激动啊，终于有吃得了。后来我们把情况和服务生说了下，他说我们身体情况应该去医院，他要和酒店领导说一下，我们很是感动，说实话，到了酒店以后就这个服务生最热情了，可后来直到我们退房，也没一个电话。。。。。618元的房费，但是服务却达不到这个价格，之前我们入住的如家209元的房费我们却感觉享受了星级的服务，我想酒店的设施固然能吸引不少客人，但发自内心的微笑，真诚的服务，才是我们些客人最在乎的。
0,酒店的管理不专业，服务非常差，房间的空调不足，冬天的被子象夏天被，晚上住宿要用自己的羽绒衣防寒。
0,"老酒店,设施都很旧很简单,只住一晚所以将就了;交通倒挺便利的,房间整体感觉有点脏,应该是因为旧的原因.下次再去换另外一家,不想去住了,没什么值得留恋的.网线也没有."
0,很普通的一间酒店，应该说不值这个价格。酒店老，房间小，早餐差。周围正在修路，乱得一塌糊涂。想找个好一点儿的饭店，很难！在酒店吃了一顿饭，居然连正规的餐牌都没有，蹊跷！不过服务还是不错的，这也是唯一值得称道的地方！
0,交通不方便不是自己车的话，很不方便的。尤其是在早上叫车他们没有时间观念！客房服务员爱骗人！前台的还可以！房间里有蚂蚁和不名小虫！我以后绝对不会在住那里了！同样的钱我宁愿去开元的！总体来说就可以用一个字概括就是“差”
0,携程当天预定的房间，在1个小时都不到的时间到达酒店，却被告知已经没有该房型了，我不知道这个酒店是怎么管理的，如果没有诚信做预定，那就不要挂靠在携程上！而且还向携程反馈了不真实的信息，明明是入住了，却反馈没有！这次预定是给我的客户预订的，却搞出这等麻烦事来！以后不会再考虑这个酒店了！
0,酒店外观看起来不错，但房间内的物品实在是太陈旧了，席梦思床竟然是左右高低不平的，一躺下人就会滚向一边，致电管家部后，很快来了一位服务生，也没怎么看情况，就动作熟练地干开了：将被子、枕头、床单等往行李桌上一扔，再将席梦思床翻个身，最后再将床单什么的一铺，整个动作非常连贯，真是一气呵成，看得出来，同样的事情服务生们做得多了。浴室内的大浴巾磨损得非常非常薄了，在别的酒店里早就不会再拿出来给客人用了，拖鞋象纸一样的都坚持不了多久的，梳子也没有的。电视频道也非常少，HBO什么的就别想了。优点就是酒店附近交通非常方便，多条公交车都有站点的，附近的饭店也比较多，吃饭不成问题。
0,我终于在2008年的寒冬选择去尝试这家酒店。我对新鲜的事物一向用于尝试，愿意给她们机会，可是这次真的是上当太大，划不来了。这个公寓式酒店的几个致命弱点列举如下：1、空调简直一塌糊涂。功率小、噪音大。开了，不管什么用，而且吵得你无法安宁；关了，27层楼的房间里冷得呼气都可以看见。2、洗衣机不是每个房间都有。这个有点虚假宣传。3、热水器因为水压的问题，冷热不定。不冻死你算你运气。4、洗澡间没有暖气，如果热水不够强劲，肯定感冒。5、阳台封了，不给进去。6、网络跟乌龟爬的速度一样。总体说来，这家酒店在不需要空调、热水的季节还算可以，其他季节就免了。399一个晚上的公寓，一个月就是12000，这个价格在上海能租什么房子？？？建议入住的人自己考虑清楚。
0,"服务极差,价格高,地点环境偏,房间条件能有一星.."
0,预定的时候注明了要二楼房间，入住时是一楼，网上说加一份早餐10元，实际收15元。住酒店还要交停车费10元。豪华单间房间的地毯湿呼呼的，我真是无语了。但酒店大环境是不错，可惜这环境了
0,"2月10日刚刚住了,先定的2号楼的房间,进去一看吓了一跳!""号称挂牌四星,简直不敢想,就连招待所都不如!天花板的三角板吊顶是用胶带纸粘住的!赶紧加假换房,住了一号楼,还看的过去,大概相当于二星级!还有一点不满的是,房间里的毛巾特别破旧,跟招待所的毛巾有的一比!总之,我是不会再住了."
0,国际饭店虽然挂牌3星，但是设施和服务差了一些，而且携程提供的价格不大有竞争力，在另外一个酒店：梅林大酒店住过两次，前台的价格就256，设施比国际要好不少。另外：邯郸现在有个赵王宾馆刚刚盖了新楼，是4星的，已经开始营业，住过一次，够4星标准，应该是邯郸目前最好的宾馆，标间前台的价格384，建议携程联系下。补充点评2008年5月7日：强力推荐赵王宾馆
0,服务还可以，硬件条件一般般，十分的吵，想睡个好觉的千万别住；火车站早已经搬家，坐火车也不方便，倒是晚上饿了吃东西很方便。呵呵，我只住了一晚就跑了。。。
0,非常一般的酒店，完全不够4星的级别，到了才发现酒店外观和照片相差很远，不是很大。大堂很土，房间很冷，那天正好赶上下雨，入住的时候窗帘上拉上的，睡到半夜被冻醒了，早上起来才发现，原来窗户是开着的，为什么服务员不把窗户关上呢，也许是我太粗心了。洗澡的地方也不好，淋浴房很小，都伸展不开。床上的用品也很差，被子也薄。楼上的餐厅超贵，一个西红柿炒蛋要28还是38，刀磨的是相当的快呀！下次不会住了，太差了！
0,这是我在携程遇到过的最差的酒店，问题多多1.这大冷天的。房间塑钢窗密封性极差，四处漏风，第二天换了个房间，也漏，不过比上一间漏的小点，联系服务员，服务员跟我说你自己拿透明胶条把缝粘粘就行2.暖气不热。服务员告知本酒店采用地暖方式，我一点没体会到地暖的优越性，在房间呆着需要靠羽绒服保暖，晚上睡觉需要盖2床被子3.浴室里淋浴的水时冷时热。水及不稳定，又时候冰你一下，有时候烫你一下4.房间里的空调禁止使用。从一进屋我就开始找空调遥控器，没找到，遂联系服务员，被告知由于我店采用地暖，空调暖风可以不用，遥控器由酒店统一保管。几经交涉终于把遥控器要到手了。。想要点暖风真不容易啊5.饭菜质量差。18一位的自助午餐，要了一份猪蹄，刚吃几口发现猪蹄上还有好多没拔干净的毛。。。。。宾馆反馈2008年6月10日：1、关于用水：经过我们认真的检查，我们最终确定造成洗浴水温波动的主要原因是冷水的压力变动。邯郸市自来水管网中的水压在用水峰谷压力不稳定，酒店专用自来水入户表井口径是50的，用水量不够使用。我们采取了以下措施：1、向邯郸市自来水公司申请扩容，安装直径100的入户表井，保证用水量，目前已完成。在管网中增加自动管道加压泵，保证恒定的管网压力，目前已完成。3、增加管网末端稳压水箱，体积3.3立方。经过以上措施彻底保证管网压力稳定。2、关于窗体密封：关于部分双层隔音窗密封问题，我酒店积极和施工单位进行协调，采取方法加以改善：更换部分窗扇的密封条。修复损坏失效的五金件。对窗体和楼体的接触部分，从内部进行密封胶密封，从外部进行玻璃胶密封。以上措施，业已落实到位，效果明显。3、关于地采暖：对于燕赵之星开业以来的第一个冬季，我们在取暖工作上的确出现了一些问题。首先是，我们对采暖系统的操作上经验不足，设备运能不能完全发挥，对此，我们积极联系厂家和专业维修人员进行设备调试。另外我们对具体操作的员工进行了调整和培训，制定完善了操作规程，明确了岗位责任。同时，我们对原煤供货商进行了调整，采购热能更高，更加洁净的白煤用于取暖。对于我们前一个采暖季节出现的问题，再次对各位信任我们的朋友，致以真诚的歉意，希望大家能再次信任我们。4、我们将继续努力：以上都是在燕赵之星商务酒店开业过程中，我们所面临的困难。随着燕赵之星步入第二个经营年，各项设施设备的完善，人员配备和培训的加强，我们正在全面的解决这些问题。感谢始终关注我们的各位朋友，您的批评指正是我们前进的动力。我们乐于通过自己的努力，为各位朋友在邯郸市营建一个温馨的家。
0,"1服务员态度一点都不好,像是欠她多少钱似的,说话很像地主婆.2进了房间像地下小旅馆,极其不满意,永远不会住这里了.3是这辈子都不会住里了,4大家可以去附近的如家83559989这个店就在他的旁边."
0,很怀疑五星酒店的评价标准。三星都不如，很失望！
0,住过很多大连酒店，这个酒店是最差的，客人在房间呆了一个小时不到的时间，酒店竟然收取了100元，大堂经理石金林态度恶劣，对客人恶言相向，没见过这样的酒店，劝大家千万不要住这个酒店。
0,因为来不及上网查，只好电话定，结果携程拼命向我推荐。结果：标准大床房奇小，只有12平米，我住的530窗外就是一个平台，安全性非常不好；毛巾非常旧，又黑又硬，是我见过最差的；早餐还好，品种还有几个；大堂还行，总台的服务还有4星。宾馆反馈2008年5月5日：
0,去年圣诞节前去香港由于航班原因临时在汉普顿加了一晚上，体会如下：1.在寸土寸金的香港这个价格还算过得去。2.除了大堂，房间设施实在是和我“想象”中的“酒店”有较大距离。3.所有摆设，包括杯子、床单、椅子都是宜家的，但问题是实在太旧了。4.我预定的3间房都很小，基本上只能放2个床（床大概1.8m0.9m），一个小电视机柜（电视是18寸左右的，我家上次用这种款式的估计实在20年前），剩余的地方正好给你竖着放两个旅行箱。5.最经典的莫过于我婆婆进她的单人房时，以为是进了一个“壁橱”，她的床是两头顶的（床头在窗口，床尾在门口）。其实我们也是有心理准备的，关键是在checkin时前台态度很好、很客气的说：我们已经尽量为你们准备了最大的房间～～～6.卫生间很小，小到正好放一个马桶、一个水斗、一根冲淋管，PS：没有镜子。7.没有窗帘，只有关不拢的铝合金百叶窗。总结来讲，我很佩服他们，能真正做到“麻雀虽小，五脏俱全”……至少还不至于让我无法入睡。
0,此酒店是一座住宅大，由31以上改酒店，我入住的是一一房位，然有放式房，煮食灶，可是任何煮食用具都有。很大可惜只有坐位梳化，床房小得可，床只有一米，洗手也很小，淋浴小企缸跟坐及洗手在一起，剩空只能容一人。一可取的是下酒茶相。附近都是高的住宅，有甚物，$370的房在是不值。
0,7月4日入住该酒店，房间陈旧，一次性纸拖鞋是烂了个洞，卫生间的镜前灯竟然被挖掉了，线裸露在外面，看起来很糟糕，淋浴的莲蓬一碰就掉了，只能用一只手拿着洗，地板漏水...第二天一早吃早餐，等了很久，酒店的早餐豆浆没有了，因为早餐竟然是外卖的，这是我第一次听说。原本跟前台讲好的，推迟到一点退房，结果等服务员来查房，然后到前台办手续只晚了十分钟，竟然要加收半天的房费，而且前台的说法是服务员问了说没有人要退房，是房客的问题，差点晕倒，最后解决的方法是加收了三分之一的房费，不知道这间酒店是不是在房费的结算上有很高的随意性，因为当时急着外出办事，没有继续理论。总之，强烈呼吁大家不要入住这间所谓的国际酒店，真的很糟糕！宾馆反馈2008年7月25日：尊敬的客户：您好！看了您对该酒店的点评，我们管理人员的心久久不能平静，首先我们要感谢您的意见，所谓酒店的成长也是通过听取客户的感受和意见扬长弊短的，但是酒店的操作是有着正规的程序，对每位入住我酒店的客人都很重视
0,"我和同事都定了一晚""雾都宾馆"",8月1日下午6点入主,8月2日外出11点回房已不能用房卡开门,要服务员开门就先要查看我们的身份证件,我表示我入主时已提交证件,现在我有房卡不能进门,是宾馆服务有问题,凭什么查我的身份再开门.大堂经理先狡辩说是没有电池了,我是我们两个房间房卡同时没电的可能性不大,进而又说是奥运期间的保卫需要,我说我们合法入主,按时结帐没有任何违法行为,再讲违法有国家公安部门,那么凭什么限制我在有效入住时间内自由出入.希望携程给我满意的答复,该宾馆态度,服务很成问题!"
0,"酒店服务人员的服务素质有待提高,和入住的房价明显不成正比,我入住的房间床单上有血渍,服务人员居然推托说血渍是湿的,言下之意是我们自己弄上去的,标房里没有冰箱和浴袍,服务人员说因为房间从携程订的,便宜,意思不要计较,晚上烧水突然断电,服务人员又说是我们用了2个热水机烧水导致的.但温泉区的服务人员态度很好,与酒店服务人员的态度有着天壤之别,建议会员们只去泡温泉,不要入住酒店.早饭还可以,以中餐为主"
0,酒店一般般。服务态度也不是很好，主要是人家太忙了。需要等很长时间。要不是要办事里那里很近；应该不会再住这个了。没有停车的地方。只能停在旁边的有个很大的洗浴的地方。不过那里不错，有兴趣的朋友可以去试试：）
0,房间设施与4星的标准差了很远的一个酒店个人认为房间的设施至多达到1颗星就足以匹配的一个酒店由于住的的是1层的原因吧房间里白天几乎都必须开灯而且弥漫了一股潮湿发霉的气味房屋隔音很差一早就被走道过往的客人嘲杂的声音吵得不能好好睡个懒觉
0,非常差，下次肯定不会入住了，强烈建议各位不要住这个酒店！说是五星级的标准建的，连三星的标准都未到！假五星，未挂牌！问前台，说游泳池改造，所以还不能参与评星。估计是不敢！我入住的是1505房。1、房间设施非常旧，桌椅掉了不少漆；2、洗手间镜子周围锈迹斑斑；3、洗手间的花洒在冲凉时竟然掉下来了；4、空调调到低温时的噪音吵的睡不着；5、前台竟然只有一个男服务员，说下班了，只有他一人值班，服务很一般；5、前台结帐竟然收一块的保险费（携程网上并未注明，服务员也未提前说明）....唯一过的去的是，礼宾部的态度还可以。硬件差，软件再好也没用。第二天一早就转到隔挂四星的波斯特（POST）了。要不是飞机晚点半夜才到，我们当晚就转了。建议携程在这个酒店的前面不要打五星！
0,房间装修比较旧，周边也没有休闲购物的地方，性价比不高。虽然说免费提供上网，但实际上网上不了，最后还要住电脑房才能上网，不适合商务出差。还要投诉一点，浴室的用具，包括沐浴露和洗发水，有些是满的，有些只有半瓶，有可能是上回用剩的，请各位入住时注意。
0,非常失望，定了一周第二天就换了酒店，是个康体中心，房间设施最多也就是个2星的标准，却要498。真是奇怪，携程还有这样的酒店。晚上9点到酒店，黑乎乎的一片，以为是出租车把我送错了地方。
0,定的豪华大床房，发现房间超小，而且隔音很不好，房间上个网，居然老是一掉一掉的，半夜1点多居然还有个人自称是长沙公安局的打进我同事的房间电话来，说出了我同事的姓名，身份证号码什么的，然后问我同事要他家里人的联系方式什么的，典型的骗子~~~不知道这些信息是怎么泄露出去的，太怀疑这家酒店了，所以第2天马上就换到合一国际大酒店去了，那边以前还是携程的协议酒店，现在不是了，不过才230左右，比这边好多了~~下次去，还是直接去合一住的好，交通也好，也繁华~~~
0,简单的说:1、酒店设施确如携程所说，是新装修的，可以说是嘉峪关市比较好的酒店，位置也很好，在市中心；2、服务太差。一是所有房间都上不了网，这和携程网上的说明不一致；二是因为房间全部是东西向的，我们住西边的房间，虽然是六月份，但到晚上依然很热。就要求服务员开空调，结果服务员先说空调在维修，我们因为实在热的不行，就提出要退房。结果他们又说空调好了。结果开了不到2小时，我们又被热醒了，原来服务员又把空调关了。而且，由于空调主机就放在楼顶，一开空调，顶层的噪声也特别大，折腾了我们一夜没睡好，第二天我们就赶紧退房搬到了对面的一家商务酒店，价格差不多，很不错。强烈建议其他旅友要注意
0,觉得是住过酒店最差的一家，一楼房间接近地下层，空气不好，而且酒店还在涮漆整修中，油漆气味很难闻....早上七点钟不到，施工人员和服务人员就在走廊上吵到不行....而且，酒店位置很难找，在胡同里！...总之印象超差
0,酒店位置离火车站有点远，房间环境非常一般，而且晚上环境太乱，尤其是前台结账简直慢的从来没见过，让我等了40分钟，以后坚决不住这里
0,在携程订威龙原本看上了两点，一个是四星级别、一个是香港公司管理。住过之后发现名不副实。首先服务水平绝对没有香港服务的影子，即便是国内的中上等水平也谈不上。第一天晚上就在洗手间里消灭了一个巨大的蟑螂，我想四星酒店应该不会有蟑螂客人吧。虽然有个游泳池，公开的开放时间是每天下午一点到七点，但是在这个时间内从来都是客人到前台要求开游泳池，前台临时找人才打开的，而且池水很冷，一般人能有勇气跳下去的不多，游泳池也因此形同虚设。游泳池的顶棚已经发霉或掉皮，看了让人不爽。值得一提的倒是大堂的几个门童，因为酒店在小街里面，没有出租车，他们几次到大路上帮助客人打车。
0,从徐州出完差假道回厦门，原来想好好放松一下，因为是晚上九点钟才到，所以预定了高级房，无所谓前台服务怎样，拿到房间卡片开门一看，跟携程图片完全两样，典型九十年代中的装修，没所谓，我只住一晚，将就了。毕竟提前放置在房间的水果，还告诉我是携程的客人，但随后而来的服务员改变了我的想法，她直白的告诉我，总服务台叫她将水果撤掉，问原因，送错而已，但是携程网站上是有送水果饮料的，我很尴尬，我打电话询问携程，客户专员会协调，最终反馈到我这里时，只是简单的前台不知道我是携程的客人，不知道我是携程的客人，他如何知道预定的房间是高级间，如何知道我几点到达？我不清楚是不是我们的衣着打扮不得体，还是我们是小地方来的引来这种问题，还是真正由于工作人员疏忽引起的。可惜了，原来我本想去1912的，没了心情早早睡下了。（稍后我拒绝了大堂经理，升级房间，延迟退房等道歉方式，来稍稍抗议了下我的不满）我想下次去南京，我会慎重考虑下我的选择。
0,"位置不错,在市中心,而且离周边几家4,5星酒店都只有10分钟路程."
0,房间小，服务水平差（原来开的房间房卡进不去，又换一间），环境吵（外面车来车往），卫生间不干净，价格不低，下次肯定不会去了。不过，天津总体感觉都不好，不光光是酒店，还不如南方的小城市。
0,住了一次可以让你不想再住第二次的酒店一次痛苦的经历不想再提
0,很一般，服务态度不好，我走的时候有个密封的纸箱子需要帮忙拿下来，我先到前台结帐并找人帮忙拿下来，就在短短十分钟时间，查房的服务员擅自就把我密封的纸箱子拆开并翻看里面的东西，等和帮忙拿纸箱子的门童上去时，很气愤，质问服务员，服务员还振振有词，真是服了。不知道是不是有值钱东西就直接拿走了，幸好只是一些资料。
0,酒店太偏已在郊外，出来打车不太方便，住宿客人太少，感觉上冷冷清清的，可是预定的时候还需要提供信用卡担保，说是房间紧张，其实可能是怕客人跑掉吧。服务、设施都太一般。补充点评2007年11月13日：不过贵阳整个就是一个脏乱差的典型，东东还贵得吓死人，去贵阳的话就不要抱什么美好的愿望了！
0,相当差，真不知道该酒店是怎么升上五星的。升星之后价格还长了，服务却越来越差。建议国家旅游局对其重新评估，否则就是拿了什么好处。柳州若有其他新建4，5星宾馆，估计没有几个人会住这里了
0,"7月28号入住的这个酒店，因为图个方便。入住的时候就感到奇怪，有好几个人好像在排队checkin,可前台就一个男服务员在忙乎，而他后面偏偏却站着两个女服务员，什么都不做，光伸着脖子看着男的忙乎。晕倒。轮到我的时候，我告诉那个男的，我要大床房，并且不要靠马路的。谁知被告诉没有不靠马路的房间了，只有一间不靠马路，可是是在二楼，靠近餐厅，可能味道不好。没办法，就住进了8楼靠马路的一间。一进房间，发现房间那么小！！卧室里面空间，除了床之外，没什么空间了。晚上的时候，很吵，因为窗外就是高架，来来往往的车。。。。真后悔。最可恶的是，因为出差很累，就叫了一个中医推拿，点名要正规的。刚开始的时候还比较正规，后来就老是在耳边墨迹有什么什么特殊的。我听的很烦，叫她不要再说，没想到她匆匆了事就要走。给她的钱应该再找我20块左右，居然告诉我说别找了，麻烦。晕倒。真是垃圾"
0,峨眉山的确很美，宾馆所处位置也很好，闹中取静是真的。但是宾馆本身设施也就2星水准，房间很普通，象旅馆。刚进去的时候所有廊灯都是关的，一面靠山而建，一进去就是五楼，下面四层其实都是地下，很暗。感觉不舒服的是领我们进去的是个瘦男，光头，像个混黑道的。和朋友出去找吃的，仔细留意一下，空空的大堂里始终坐着几个象打手的人，怕怕的。一个宾馆没遇到几个住宿的人，晚些时候和朋友商量还是退房换宾馆比较好，总比夜半敲门送客来，客走被人敲的好。服务员服务态度很懒散，宾馆停车还要收费，爱停不停。感觉很不好！和朋友商量，立马退房换住红蛛山宾馆，每间只贵200元左右，可是那才真正正规的5星，很舒服。很不明白的是，打电话到携程预定的时候，携程工作人员竟然说峨嵋只有这家是协议酒店，当地人200元就住的酒店，携程要400多。上携程一查，红蛛山不也是协议酒店吗，为何不推荐？
0,相当的不好！他的城景房就是靠街的！山景房就是靠远的！没啥区别！服务态度好差！本来定的山景房未经同意换成城景房还不带电脑！
0,空调温度不足，很冷。因为宾馆在纳爱斯傍边，一早起来一股洗衣粉的味道，虽在丽水，空气质量却极差，纳爱斯要负责任的。宾馆管理不到位，8点多一点，客人还在吃早餐，却把电灯都关了，虽说节能，但感觉太小家子气了。
0,"我是5月初在携程上预定该酒店1间标间加床的，预定价格为320＋100。5月13日早上入住时被告知无房间，要等中午才有房间，我询问是标间还是三人间时，小姐很不耐烦地表示会为我们优先准备三人间。中午回到酒店，前台小姐说标间还没有打扫完，所以推荐我们改为三人间，当我询问价格时，小姐先是模糊地说跟标间加床后的价格差不多，后来又笼统地说四百多，最后在我一直要求下才很不耐烦地查看了下电脑后报价420,于是入住。14日的自助早饭比较丰盛，服务员的态度也比较好，但是到15日却大不一样了，稀饭是冷的，豆浆没有了却不见有服务员添加，品种也少了许多，服务员聚在一起开心地聊天，根本不去理会客人有什么需要。（15日离店时在酒店门口赫然发现“庆祝南平市首届科技成果交易会5月13日胜利召开”，于是恍然大悟。）15日上午结帐，刷卡时突然发现金额是每天470元，于是询问前台，被告知三人间就是这个价格，在我一再坚持下，前台打电话给13日早上当班的服务员，没想到那位小姐居然改口说13日入住时给我们的价格就是四百多。我当时就说这并不是钱多少的问题，而是商家诚信的问题。不知道各位看客是什么感觉，但是就我个人来说，是再也不会去武夷山了，即使去了，我再也不会住在这样一个没有基本诚信的酒店，忍受每天晚上小姐的准时骚扰了。"
0,唉！这个酒店真是让我失望！！！上次住就感觉不好，这次去发现床上竟然有JB毛儿！不说什么了，希望携程努力控制酒店的档次！
0,太差，根本不够四星级。我住的是豪华大床房，居然只是三楼，三楼有不少运动场所，还有发廊，很嘈杂，房间也不好找，我找了半天才找到自己的房间。房间里很闷，通风很差，窗外一点街景也看不见，相隔十几米跟居民楼面面相对。房间里连咖啡包也没有，倒有不少要收费的茶包、饮料等，我还得帮它核对一下别入住时就少了什么！早餐很一般，没特色，以后绝对不住了！
0,"上次去住想起来还是很不高兴,根本没有星,好旧的酒店,除了房间大,东西旧得吓人,毛巾在面盆里洗了三次,还是很混的水,再也不住了"
0,房间破旧，电视无法正常观看，卫生间连厕纸都不给准备，还要自备。空调没有遥控器，就是个摆设，晚上要穿衣服睡觉。服务质量很差！
0,前台服务人员的态度差到极点！下次绝对不会再入住这家酒店了。
0,酒店位置很偏，大厅很漂亮，可是房间里有刚装修的味道，房间偏暗，床也偏低，给人压抑的感觉。退房后酒店反馈给携程说客人没有如期入住，也让客人很不舒服。
0,楼下说的都对，实在是不值得住呀！位置很偏僻，晚上想吃个饭，还要打车出去。价格太高，移动的贵宾卡的折扣远比携程优惠。房间比较大，结果晚上很冷，服务员主动说送一床被子过来，可惜两天都没有送过来！洗澡间如楼下说的，插座在里面，非常危险，是不是要等出了事后才改造呀？早餐在前面的投资大厦一楼的咖啡厅吃，不方便，并且，早餐看似品种很多，只是看来看去，实在没有什么可以吃的。宽带倒是免费的，不过晚上有小姐电话骚扰、
0,"房间的隔音太差!我定的房朝内街,对讲机声和空调声极大!建议加装双层玻璃窗!"
0,"关于这次入住情况,不想在这花太多篇幅评论,只是简单说一下情况,希望以后携程遇到这样的情况,要启动快速反应机制处理,以免耽误行程.因为是夜班机的关系,我是凌晨两点到酒店的,在疲惫不堪的情况下,按照预定的时间来到宾馆,在前台上叫了十分钟才有人从后面出来,还是睡不醒的样子.我报了名字后,她说查不到我是携程定的房,但后来又说有,于是我就快快办好手续就入住了,住了两天,退房时竟然比我预定的198房价多了80元,前台的解释是当时没有198的,就给了我这种房型,我住的房型叫商务大床房,竟然只有大概5个平方!我问难道还有比这更小的吗?回答是有的,马上晕倒!~~~~~~~~最后的协调结果是我等了两个半小时,打了携程六七个电话后才解决,问题是解决了,但相当不愉快."
0,路边有点吵，而且房子结构很不合理，窗户很小而且居然贴近地板...空调有很重的味道，几乎不能忍，房间也很小。以后实在不想住这里了
0,"房间还可以,可是竟然没有网络.上网要到大堂非常不方便.前台人员素质很差,要求换个房间给他们谈了两次,每次30分钟,最后领班来了才解决."
0,"黑店,黑店,绝对黑店.黑店,黑店,绝对黑店.黑店,黑店,绝对黑店."
0,"医疗展会的时候入住了这个酒店,豪华海景房.房间设施还比较新.但是我入住的日子,从进去到离开,酒店不供应热水.想想一千多的房价,亏死了.说是大连在维修管道,简直是无耻,我确认过同期很多朋友的酒店,都没有收到影响.酒店的解释非常勉强.预定时,我是用信用卡担保的,他们还不给我取消入住,也不给打折,说时不可抗力(我们航班因天气原因迫降沈阳,酒店都不给我们取消预定的,害我们打车来连夜赶到大连!!)这个气愤啊.携程也很差,连这么大的事情都不和我说.总而言之,入住这么个无耻的倒霉透了.补充点评2007年4月14日：还忘了说了,此酒店收费项目太多,上网时0.8元每分钟,打劫啊."
0,"交通方便,门口有到黄河边去的34,9路公交车,到市中心的1路车。酒店房间设施陈旧，进门插钥匙牌取电后，竟然发现开水壶在空烧，后来知道水壶有故障，不会自动断电，向送早餐的服务员说了此事，未见反应。床头靠背软垫是破的。可能由于水质关系，洗脸盆，浴缸，马桶痕迹很多，显得很脏，地毯也不干净。早餐按客人要求的时间（7：00-9：00）送到房间，数量之多根本吃不完，质量就一般般了，好象就是火车站旁边市场摊子上卖的那些东西。房间押金是一天一天交的。要注意的是，结帐时服务员会问你要不要发票，要发票会自动在原来价格上加2元钱一天，事先并不加以任何说明。"
0,不像个三星级酒店，到达楼层后，一眼望过去尽是脏兮兮的而且开裂的墙纸，房间的设备很陈旧，卫生条件太差，毛巾、马桶颜色都已泛黄，淋浴水太小，就像进了招待所......
0,"酒店设施陈旧.家具很旧.电视很小.浴衣好像不是新洗的,而且就一件单布的.房门不隔音.没有免费的速溶咖啡和茶.预订时携程说酒店设施是四星级的,太失望了!"
0,"酒店号称目前满洲里最好的,一进去就大失所望,房间很小,不干净,设施不齐全,而且酒店服务反应非常迟钝.提供收费的无线网络,速度和老牛拉车一般,而且经常要断.一楼自助餐也非常差,整体来说是不推荐的酒店,但在满洲里这样的地方,其他你也选择余地不大,除非新建的香格里拉酒店落成."
0,除了卫生间还算干净，其他都很脏，地毯、毛巾都不干净。午餐在酒店餐厅用餐，亲眼看到服务员将游客吃剩的饭倒回到饭桶中，再剩给别的客人用。建议自驾游的客人不要住在溪口，溪口安排一天足够了，交通很方便，可以住到附近较大的城市去。溪口的吃、喝、玩、睡都很贵，不实惠。
0,通过携程定了950元三间标准间的套餐，同朋友们三家九口一起入住。由于孩子都比较小，我又直接去电酒店，要求将标房换成大床房，酒店说大床房有斜坡屋顶，可以看星星。5月2日入住酒店，总台告知“酒店没有电梯”，由于房间在三楼大家都认为可以承受，于是提着行李抗着童车背着孩子，跟着服务员去房间。走着走着才发现，原来酒店是连着的好多栋楼，我们的房间同总台隔开2栋，我们跟着服务生上了一层一拐弯，又上一层又一拐，最后还下了一个坡才到达了那个可以看星星的房间。房间大约10个平方米，一半的空间是斜顶屋檐，阳光透过两个小小的老虎窗直射进来，使这个没有凳子的房间倒也显得不是太小。由于节日期间客人刚刚退房，服务员马上给我们重新铺床。随着床单的抖动我发觉空气中飘散着无数的粉尘。然而这还只是噩梦的开始，吃了晚饭我竟然发觉自己在餐厅和客房之间迷路了，我不断的在那几栋房子之间穿越走廊、上下楼梯，大约花了15分钟之后才终于带着满身臭汗回到房间。想洗澡但发觉水管里冒出的全是锈水，问了总台迟迟没有反映，过了20分钟，我的第三个电话总算得到了这样的答案“工程部反映，锅炉没有问题，请多放水应该会好。”在继续放水15分钟锈水依旧之后，我终于在第四个电话里爆发了，随着我的骂声出现了2个工程人员以及一个服务生。他们在卫生间里干了些什么我已经无力关心，因为从发现问题到最终解决用去了将近2个小时。洗完澡我就睡着了，半夜几次被热醒，原来为了节省费用，酒店的中央空调在晚上是关掉的。我一定要告诉所有的人千万不要住这个酒店。顺便说一下，酒店所谓钓鱼的地方就是一个小水塘，里面的水已经有些幅营养化，我在旁边呆了一个下午，也没有见人钓到什么鱼；烧烤的地方苍蝇很多，还有一种小飞虫专门盯着人的眼睛钻，很另人恶心。
0,"设施还将就,但服务是相当的不到位,休息了一个晚上我白天出去,中午回来的时候居然房间都没有整理,尽管我挂了要求整理房间的牌子."
0,地段马马乎乎。但这个楼本来就像写字楼一样，大部分都是人家办公的地方，少部分楼层是客房。房间不大，设施也有点旧的样子，早餐更是残不目睹。我真的觉得他能评上3星是奇迹
0,感觉非常一般，房间很脏，而且上网还要收费，好象是2.5元一个小时，极度不爽。往市内走一点，很多又便宜又好的酒店，大把，以后不会再住这个名不副实的酒店，建议携程不要将这类酒店登入，有损携程名誉。宾馆反馈2006年11月28日：非常感谢您的意见！酒店对此非常重视，特意针对此事召开紧急会议，并作出相关的处理。1.针对客人提出的房间较脏的问题，经过调查，客人入住的505房在洗手间门口地毯上确实有污垢，已对相关部门人员做出处罚。2.关于上网收费的信息，酒店已在携程网上有明显公布。收费标准为2.00元/小时。另外酒店将于2007年1月准备将部分楼层改为商务楼层，届时应该能满足商务客人的需求。
0,旧楼改建的酒店，期望不要太高。酒店经理的态度很好，会帮助解决问题。有一位前台小姐的态度实在是不敢恭维，可以说恶劣
0,太像公寓了！简直就是公寓！大厅感觉非常公寓，房间也公寓非常，居然还有厨房和相关设备，其实你根本没有机会使用，因为你不可能随身带餐具！
0,这几次入住感觉不如以前了，服务质量在下降，原来房价含早的，现在早餐也不送了，原来餐厅就餐感觉很不错，现在明显上菜的份量比以前少了很多，下次再去南通考虑换一家试试了
0,"设施服务都一般化,性价比不高,在郑州的知名度太小,连出租车司机都不知道,不值得推荐"
0,非常不好，强烈建议不要入住，几乎没什么服务！补充点评2008年2月23日：1，酒店倒是容易发现，但进去的路面坑坑洼洼地，不方便2，前台漫不经心地，不能使用信用卡3，电梯怀疑是货梯，绿色滴，声音大挺吓人4，客房的空调在酒店所谓的服务员（中年男人，没工作服）近一小时折腾下，又过了一小时才制热，但是出风口不到60度，根本吹不倒床，就在空调下一米见方处热，我事1月份住滴，实在撑不住，要了床被（客房内没备用被），中年男人耷拉着脸，老大不愿意。5，浴室的水，脸盆和淋浴好像患了前列腺，滴啦啦出来，等了半小时都不热！只刷了牙，澡都没法洗！6，周围几乎没吃东西滴。
0,房间小，很旧。晚上12点下到大堂去续房，居然看见一只大老鼠穿堂而过
0,重庆佳宇英皇酒店绝对是重庆对客户信任度最差的酒店！！！本人平时到重庆一直住的是五星酒店，上周五入住重庆洲际酒店，周六已订好机票离开重庆，所以下午退了洲际，后去直港大道佳宇英皇酒店附近办事，因有些许事未了改签机票后大概晚11点多临时入住佳宇英皇酒店，12点还去二楼吃了宵夜，第二天退房结帐时酒店方说房间内有一大瓶依云矿泉水瓶口已动过，我说我晚12点入住，手上还有一瓶饮料未喝且放在冰箱里了，况且房间里也有免费的矿泉水提供，不存在打开又不喝，酒店方根本不相信客人的解释，且态度极端恶劣！！！其实一瓶水只有35元，但酒店方这种对客人的极端不信任不尊重深深伤害了我！本人作为携程的金牌会员，当即向携程投诉（投诉编号351812），携程很重视，承诺会加强对这种不诚信酒店的暗访，直至中断合作协议！个人感觉重庆佳宇英皇酒店这种服务怎么可以评上四星？！！！庆幸本人在重庆一直住的是五星！这个不诚信酒店将被本人列入黑名单！而且本人所有的朋友圈都将此不诚信酒店列为黑名单！！！奉劝想入住该不诚信酒店的携程会员，如一定要入住该酒店，请在入住时先自己查房！务必仔细查看房间所有设施及物品，以免又被该酒店作假！也奉劝佳宇英皇酒店管理层，一定要对自己的员工进行诚信教育！！！（各位携程会员可查看我对其他酒店所作的点评）
0,"入住时酒店的服务很好，大堂和房间一般，入住后发现房间的硬件较差，比如空调，马桶，尤其是电视遥控器非常差，几乎不能用。房间空调不管用，走廊也有味道。早餐很差，刚到九点服务员就疯狂地收东西，也不问一问客人是否还需要，很差，曾经看到的评价不太确切，第二天立刻搬到龙城，山西真的是没有什么好的宾馆,不知道为什么，很奇怪！"
0,房间隔音效果极差，深夜如果隔壁客人大声喧哗的话……服务员会去提醒，但仅限于你投诉后
0,"酒店很旧，前台服务态度也不太好，checkin的时候等了好久才给我们办理。结果第一间房间竟然是完全没打扫过的脏房间，满地垃圾。。换了第二间房间，可是房间里有一股很怪的味道，前台也有特价，如果直接通过酒店预订才100多块钱（其实这酒店也就值这个价）,通过携程却要288.黑。。。。携程确认的时候是有早餐的，结果酒店和我们说，因为房间比较紧张，早餐不送的。黑！本来准备住2天，这么黑的酒店，这么黑的价钱，勉强住一个晚上就赶紧离开了。吓死人！补充点评2008年4月9日：补充一下，我订的288可能是会展期间，所以携程价格高一些，可是酒店前台的价格依旧是100多的。"
0,房间陈旧，设施简单，尤其是早餐品种极少，但能吃饱。服务人员主动服务意识差，但你主动的话她们倒是比较热情。可能是黄山游客多，酒店生意好，你下次来不来住无所谓。酒店的院落大，停车方便，环境较佳。因他们不是专业酒店，所以要原谅包涵他们。
0,特价房非常小四步走到房间墙角基本是用不隔音的板材隔出来的隔壁的电视声音还有临近房间夜晚男女做事的呻吟和同浴的声音都能很清楚的听见简直就是网友见面的炮房房间里空气质量很差且无法通过换气排出携程价格与门市价相同主要考虑办事地点在附近才去住的
0,"没有车的朋友最好慎重考虑,从长途车站到酒店需要45分钟路程100元大洋。本来订的木屋，随后在卫生间下水道爬出15厘米长通体发红蜈蚣一条，在房内肆虐。吓得我们够呛，随后换了480的房间，根本不值这个价，毛巾消毒不到位，浴缸也有问题。"
0,不好的，319房间有故臭味。要求换房说满了，我是3月去的。在路上认识了一个上海人，他说他退房前也住的319，也是一股臭味。而且这个去不掉，特别是晚上，很浓。不知道是厕所的还是窗外的。服务一般，门前有绿皮公交去莫高窟，不过敦煌宾馆也有，下次住敦煌宾馆。再也不住这个酒店了，热水要放半个小时才有。
0,大堂是喧闹的，房间地毯是脏的，浴室淋浴龙头是坏的，毛巾是黄颜色的。补充点评2007年9月11日：虽然号称是5星级酒店，但是感觉其档次很低。很多欢场女子出入其中，让人又不安的感觉。
0,酒店很旧，很小，楼道里黑暗，其实就是个小旅馆的设施。建议不要去，吉林省宾馆还不错。
0,"本次的预定是帮我同事的,据他们在酒店的感受.....总的来说很不满意!第一,该酒店说是2006年开业,实际上是2006年从别人手中接转过来的,不知道具体是哪一年的酒店,酒店设施很旧;第二,入住的当天,因预定同前台没有沟通,差点导致客人没有房间(结果通过携程的协助才得到解决:通过携程预定成功,但酒店没有留房),后来好象是抽调出的两个房间;第三,入住酒店1015房间情况:流出的水比较脏,风筒也是坏的,报修了很久都没有结果,最后还是通过携程协助才搞定那个风筒;第四,酒店服务员对客人的态度比较不好,1015房洗手间内没有浴缸,客人问是否带浴缸的房间,服务人员说没有,结果客人第二天早上路过1011房间时,通过开着的门看到该房间恰有浴缸,不明白服务员为什么要欺骗客人;第五,早餐时,餐厅服务人员竟然替客人签早餐账单(据后来通过携程调查后,由该酒店前台服务人员电话说是这样的,因当时怀疑属前台设置了相同房间的两张房卡,但其销售部经理说不可能会发生这样的事---感受非常不安全),虽说只有30元钱,但对待客人的态度恶劣---不相信客人有支付能力,怕客人逃单;员工培训不到位,不知道如何服务;最后,我们以后去北京一定不会再去住这家酒店了,也不会再推荐朋友或是同事入住这家酒店的.补充点评2007年10月23日：入住及退房都因为上述情况而耽误了很多的时间!不会考虑帮客人节约时间!"
0,预订的是钱塘江景标房，一进门就闻到了浓烈的烟味，所谓的江景举目望去基本上只有2层高的野草；最不能忍受的是房间里有跳蚤，以致于我们一个晚上只能穿长衣长裤带好帽子睡觉，但是身上还是时不时的红肿瘙痒。软件服务不错。我想我不会再选择开元之江了，出门在外卫生安全问题是很重要的。
0,其实这种酒店么，如果不是因为要赶浦东机场大早的航班肯定是没有机会住的。所以要求不能太高。晚上不会被飞机的声音吵醒，因为空调的声音完全可以盖住，不过总体上不影响休息。非常搞笑的是，冰箱是上锁的，这是我住过的最搞笑的酒店，如果没有能力查房或者对客人没有最基本的信任的话，又何必花钱装冰箱呢？每半小时有班车去候机楼，总算还是方便。
0,前台服务员3人，办理的只有1人，其他人据说是实习的不会办入住和退房，站一边看着，一般要等15分钟以上。入住的商务大床间，房间比较旧，一股怪味，洗手台等不是很干净，还有上网速度奇慢~！最后对于携程的客户好像有偏见，安排房间不好，入住不像会员赠送早餐，还有价格偏贵，只有比前台价格便宜十几元。。。反正以后不会入住这样的价贵物差的地方了，远不如一百多元的爱尊客呢。。
0,房间真差啊，我住的是高级大床间，结果房间里一股油漆味...房间的卫浴系统太差了，都没能洗好澡，空调基本属于没有....
0,不太好，晚上被卡拉OK的声音干扰到很晚。楼下的饭店也搞出很多污染。
0,酒店设施陈旧，卫生条件很差，电视不清楚，去酒店的道路特难找，携程说该酒店近劝业场，我打的去１０元钱，大家说近不近．不过酒店的保安服务很好而且热情．定了２个房间，晚上问前台要根网线上网，告知上网不是免费的，要收１０元钱，靠，网吧多钱啊，真黑．劝大家一定别定这个酒店，后悔死你．
0,"有没有搞错,我的点评为什么不登出来.你们网站只维护酒店的利益就不管客户的感受吗?我现在还感冒着呢!这是什么世道....补充点评2008年3月13日：对这家酒店的服务我只有两个形容,太差.服务员的素质:一分.暖气小到我感冒到现在还没有好.宾馆反馈2008年5月20日：您在入住酒店期间有不愉快的经历，我们非常抱歉。我们会努力改正您提出的意见，加强员工的教育，真诚希望您的再次光临！"
0,什么破4星，热水要10分钟后才来。没有中央空调。宾馆反馈2008年3月26日：没有中央空调，信息不实。热水可能白天客人洗澡的较少，管道内有一些冷水需要放净，此类事情在哪家酒店都会出现，请客人谅解！
0,优点就不说了，说说缺点吧。1、前台的POS机真的该换换了，刷卡慢的出奇。1、前台服务员态度也不是很好。3、太吵，最要命的缺点，一个宾馆主要的功能时能提供相对安静的环境，可是住在这里实在吵得要命，联系前台提出置之不理。4、没有全天的暖气，实在搞笑，问前台说要五点以后才提供，这样的大酒店我想和小旅社都有区别，小旅社还提供24小时暖气呢。真的搞笑。
0,酒店的硬件一般，服务较差。因为我们带小孩是自助游方式，怕万一来不及回来，要求先退一个房，另一个我们退房延至下午一点，前台说不能，只能多保留十分钟，要不就要收半天房。最后我们先退了一个房，把东西全搬到另一房间，并开了请勿打扰灯和挂了“请勿打扰”的告示牌，可当我们上午十一点回来，我们用自己的房卡竟不能进自己房间，而且关了请勿打扰灯，摘了告示牌。问总台，说是我们的卡已被改了，可我们东西还放在房内，竟有此等事情？而且还没到中午十二点呀！！
0,价格太高，性价比不够好。我觉得今后还是去其他酒店比较好。
0,"服务很差,房间供暖不足。换啦两次房间才行。态度恶劣。新房间床上有别人的毛发。叫服务员换还很不高兴。"
0,房间太小。设施太简单。服务太冷淡。不会再住。
0,很破的酒店，根本不陪挂牌四星的标准，顶多就是一个2星还勉强。酒店就是一个巨大的娱乐场所，里面夜总会，桑拿应用尽有，晚上骚扰电话一个接一个。房间装修很老，电视竟然不看了。更搞笑的是，桌子上虽然有网线，但是没有插座，感情大家的笔记本都不需要充电了么。
0,这家也能叫三星级的?屋里进去，不知道啥味道，浴室的毛巾脏得要命，洗澡没有热水。第二天就换了隔壁的宾馆，价格要便宜，而且又干净。希望携程不要再推荐这家宾馆了，太另人失望！！！！！！
0,"这个是我住国全国最差的所谓四星标准建的宾馆.房间小的可怜,可以说让人无法转身.看上去最多也只有三星级.服务员结帐速度超慢,我等侯了半小时,最后还问了一句话,超过了4分钟(等到我的时候时12:04)是不是要加收半天的房费.希望携程不要把这种酒店再列为推荐酒店.说句时候,房间的情况和总总台那里的汇报一下"
0,春节期间入住，感觉硬件环境还马马虎虎，但是酒店服务太差，名为温泉度假村，但是对住店客人没有任何泡温泉的优惠和优先措施。1、住店客人与非住店客人一样需要购买温泉票，而且如果入住当晚上和第二天早上都想去泡温泉还需要买两张温泉票，按理对住店客人完全应该有去温泉的绿色通道，否则住度假村就没有意义了2、泡温泉还需要在前台换钥匙，我去换的时候有很多非住店的来泡温泉的人在排队，我就跟前台说应该给我们住店客人优先，但是前台小姐居然不愿意，我怒斥了几句后最终还是给我优先办了，真是岂有此理，住他们酒店还得不到应有的服务3、前台的服务意识淡薄，我入住时问前台小姐能不能第二天稍微晚点退房，并让她去问经理，结果她去问了经理之后根本就不回答我，我问她她还说以为了已经走了，我就站在她面前！总之，这个温泉度假村实在让人不敢恭维，服务质量绝对配不上它的外表，以后不太会再选择它了。
0,看了上个朋友的帖子，订的这个酒店，但是情况有的地方却不一样，对比如下：原来定的是标间，没有了，免费升的豪华标准间，房间不错。就是楼下的汽车噪音很大，感觉兰州人素质还不行，没事按喇叭，早晨很吵。更可气的是，早上7点，对面单位的大喇叭开始广播，非常吵。门口几个服务生的服务一般，好像他们的任务就是站在那儿。酒店的位置很偏，出租很难叫，一般要等10分钟，我拿着大包站在那儿，从来没人帮我打车啊。服务很差，入住时明明说好住两天，还押了1000押金，第二天中午回来，门打不开，找客房中心，不理，告知必须到前台处理。我很生气，跑到前台，质问前台，为什么这样，前台的小姐白眼一翻，根本不理。刷卡，往我面前一扔。我问，早餐券呢？答曰：下午四点送到房间。我说，入住时间你们都搞错了，早餐券怎么能保证呢？答曰：我说的，肯定可以。把我气的够呛，回房间投诉，给我转到商务中心，真不明白商务中心还有这功能呢。一通胡扯，什么酒店的门禁系统出故障了等等，反正他们没有错，都是我的错....。第二天，下午6电回房间，找早餐券，没有，找前台，告知每人答应要送到房间，送券是服务员，不是前台。再投诉，才把早餐券送过来，同样的理由是工作忙等等，反正是没有错....，气的你没话说。早餐非常一般，如果你8点去，只剩下菜汤啦。总结：1、房间还可以。2、环境很差，不是绿化的不好，而是太偏，非常难打车。3、服务太差，70年代的水平吧。还象还不想改进。4、宽带网很慢。补充点评2007年8月27日：对了，周围很荒凉，如果要吃饭啥的，得打车出去很远。更可气的是，出租车非常难打。
0,酒店环境还不错，装修也很好。早餐不怎么样，价格偏高。
0,"酒店已经比较旧了,海景房也很一般.酒店的拖鞋据称不是一次性的,但没有在包装上说明,再要需要收费10元每双!也没发现这个拖鞋和其他五星级酒店比有什么特别显著的差异!收拖鞋费用实在对不起这么性价比不高的房费!所以你要准备好拖鞋不能在住店期间搞湿弄脏,这意味着收费!可能酒店会理直气壮地给你环保的理由!下次不会在住了,实在看不出有什么特别舒服的地方!可以再去海悦建国试试!反正这个酒店的海景房也没什么意思!而且房间相当一般般!服务也没什么可以值得称道的!甚至肯定比不上泰安的遵华华美达,虽然泰安是一个小地方!"
0,"服务态度相当差,我接触到的上海宾馆服务多半是这样,可能这是地域文化吧(不知道这句话算不算不文明用词)宾馆反馈2008年7月22日：尊敬的宾客您好!对于您在酒店遇到的不快我们深表歉意,我们真诚的希望每一位顾客都能在我们酒店度过一段美好的时光,如您在酒店遇到困难可第一时间联系酒店的大堂经理,我们会及时为您排忧解难,给您一个满意的回复,期待您的再次光临!"
0,"我为国外来的客人订了一晚,第二天离店时,客人说晚饭在酒店餐厅吃鱼吃坏了,肠胃不适.偏偏又要赶飞机,送到机场休息室又吐又泻.飞到曼谷就进医院了,住了两天,举目无亲的在泰国.接下来的出差行程也取消了,从曼谷回美国去了.弄得我又内疚又担心.你们这也算上海4星的水平?注:他们入境3周了,这是最后一天,不会是水土不服!宾馆反馈2008年8月13日：您反映的情况我们非常重视，我酒店作为一家涉外四星级酒店，对客房、餐饮的操作规定是相当严格的，酒店中、西餐厅的食品原料保存及食品加工都是非常专业的，酒店开业至今也从未发生过因食物引发客人不适的投诉。但我们还是对客人的遭遇表示抱歉！希望他能早日康复！"
0,这是一家住宿房间设施极差的度假村，我提前在携程网订了一间5号楼的房间，但是，当我入住时前台因为没有房间，竟然说没有接到订单，然后给了6号楼，空调很响，隔音又差，隔壁房间的一举一动都听见，原计划住两天，吓得第二天赶快逃。离开后发现，其实附近的好的宾馆还是不少的。不过度假村的环境在当地还是可以。
0,因为公司在国贸，看到各位评价都蛮高，而且本人喜欢尝试新的事物，住了两晚上。说实话不如如家（国贸店，百子湾的那个），差了不是一丁点。管理者应该亲自进去房间看一下，打开房间门进去，屋内空气潮湿，有股异味，不知道可否在打扫完后打开窗户透透气？？床头墙壁上的画已经有霉斑，打算入睡时，发现床单上居然有小虫子（跟头皮屑那么大，白色）在爬。拉开被子一再仔细查看，不可思议的是隔着床单，发现席梦思上有貌似血迹的斑，数量>5！！装修格调很象如家，只是学到了形似。服务员没有礼貌，见人就跟没见到一样。唯一比如家好的，也就是洗澡水够大，够热。建议管理者好好去看看如家，差距不是一点半点。如家火，不是没有道理的！补充点评2007年11月2日：忘了一个，房间有UPS电源，但是没网线，要上网请自备网线。宾馆反馈2007年11月9日：尊敬的宾客，十分感谢您对我店作出细致的评论，我们已对以上提出各项问题逐一进行整改，我们也深刻认识到自身不足之处，将针对酒店的硬件和软件加以完善，尽可能为大家提供一个更加理想的商务环境和舒适的住宿条件，同时也希望大家能给本酒店提出更多宝贵意见！
0,电梯维修，只能爬楼，房间不大，设施一般。房间里居然连个大灯都没有，只有一盏远远的台灯晃着暗暗的光。最恐怖的是窗户外面就是走廊，隔音基本为零，只要有人走路说话，都会有回音，特响。清晨就有酒店人员穿着拖鞋嘻嘻哈哈的走过，您就别想睡了。
0,还有一个问题就是，酒店的早餐品种太少，而且味道也很一般，早餐的牛奶不是鲜奶，而且没有果汁。不过房间送餐倒是还行，特别是15块的水果沙拉，每天都要点一份。
0,条件一般，就是地理位置不错，离市中心比较近，出行还比较方便。
0,"在七月份，我司客户共入住六个晚上,有三个晚上的房间是有异味,客人是意大利人,由于语言不通,无从投诉.后告知我司工作人员,予以更换.但第二天又由于酒店局部装修,在早上8:00左右无水供应,客人正在剃须,洗脸.弄得我们公司好尴尬.店方开始仅仅报以口头道歉.客人表示非常不满，后来在我们公司极力要求下,答应将所有房间(共6个)予以我们会员价格(其实就是每间房优惠￥50.00)。谁知道到最后结帐的时候才给了三个房间的优惠。我对这家酒店的做法真是太失望了。还五星级呢！五星级与可人的不满不知道是否能画一条等号呢！！"
0,酒店周围环境及内部设施整体还不错。但服务态度极其不好，简直目中无人。入住时，正在填我的入住单，突然过来几个衣着较光鲜的人，就把我的身份证和信用卡放到一边，帮那几个人处理。完后，又过来两个人，又接着处理这两个人。我等了20分钟后，忍不住问还要不要办，才想起来。退房时，遇到同样情况。我正在退房，看到几外老外过来，就直接插队办理。我实在忍无可忍，就问服务员为什么，竟然回答你很赶时间吗？
0,汇东大酒店：1、商务单间和普通单间可以说基本没有区别（就房间大小和配套），主要的区别就是楼层，商务的一般安排最上面几层，建议大家选择普通单入住；2、房间的灯光特别暗，感觉给人有点压抑；3、房间的装修比较差，应该是我住过的四星酒店中最差的（但没办法
0,6月初入住的，据说后楼比前楼条件好，就住了后楼，180一晚。房间非常的小，后楼正在刷外墙，脚手架到处都是。在前台叫了押金，楼层服务员却要把押金条拿走。我和前台理论，前台态度非常强硬，说这是他们的规矩，十几年来都是这样的，还说让我慢慢适应。我不同意，前台让我找楼层服务员自己处理。楼层服务员倒是把押金条退还给我了，但是气呼呼的，要我们自己注意。也不知道注意什么。晚上打开窗，对面前楼的空调机房非常吵。还有脚手架，任何蟊贼都可以直接爬进我们的房间。几乎没有什么客房服务，洗手间里能坏的都是坏的。
0,大家这段时间不要去住，他们施工吵死人了！并且，房间里的提示上说是8：30才开始施工，结构7：40就开始，找他们解决了一早上，到8：30一直没有停止过！到了8：30他们就更有理了，继续开始施工！
0,较其他地方的莫泰，这家大床间面积很大，经济型酒店感觉莫泰比如家住的舒服。餐厅套餐28块，比较贵，如家才18
0,"很遗憾,不清楚万达集团用了什么装修材料,整个Hotel到处弥漫着刺鼻的油漆味,在我入住之前,已经有朋友警告过我,但我还是没有想到雅高集团的管理会疏忽到这样的地步,住进去以后只有打开"
0,"不知道该怎么评价了.这是一个能让11点后入住的所有客人洗冷水澡的酒店.打电话问客房,客房说,我可是告诉了前台没热水的.前台说，我又不清楚这个事,难道你要我来帮你烧水?忍着,洗冷水.但第二天下午办完事回来洗澡，又是冷水...回答是才停气了.我又只得洗冷水.另外，浴房奇小无比,站在里面洗澡手会不停的碰到水管或玻璃房,生痛.蓬头水压奇低,一股小水喷出来.当然这酒店也有闪光点，中层管理人员素质较高,出了问题,他们在积极解决,说话也通情达理.坏就坏在个别的一线服务上."
0,"1.客房服务态度较好2.早餐还算不错.3.就是房间的灯光,太不满意~~"
0,"这家酒店非常差,大家不要给它的外表所欺骗,房间非常旧,而且房间烟味很重,我觉得连招待所也要比它好"
0,还是房价贵了点，如果房价在200就可以了。
0,此次入住简直就是失望到愤怒的过程。先是晚上11点到酒店，竟然被告知没房了--我可是当天下午用信用卡担保过的！接下来就是前台和携程联系，等了将近1个小时才进到房间，看到房间的设施，只有两个字：失望！而且当时我告知前台，第二天还有一个老外入住，希望把房间保留到晚上，前台满口答应。次日晚上带老外入住，又告诉我没房！！又联系确认了半天，最终给找了两张单人床的小房间，而且窗户就对着早餐餐厅！真的愤怒了。这种水平的酒店如何能被大家评为4分？？！要不是展览会期间酒店不好找，早就住1晚就退房了！宾馆反馈2008年5月28日：尊敬的宾客您好：感谢您的光临以及您的宝贵意见，我们对给您造成的困扰表示非常抱歉，我们会加强对员工的培训来提高服务质量，避免同类问题再发生，期待您的再次光临。
0,不想多说，酒店所有的条件都很差，以后再也不会入住该酒店！
0,很差，去到餐厅后发现什么也没有，当初在携程预定时所谓的双早根本没兑现，我们几位连早餐都没吃就结账走了，这个宾馆太需要改进了！
0,"环境和设施都不好,提前预订的不靠铁轨的房间没给保留,整晚的火车汽笛声影响了睡眠"
0,房间奇型怪状，环境一般，厕所超大，床超小，价格较高，送餐居然还要收服务费，要不是如家客满，我才不会去住。
0,酒店设施陈旧，服务员态度生硬，位置也较偏僻。
0,地点在十字路口边上，十分嘈杂，巴士车呼啦啦直到夜里11点。房间很小，洗漱用品不全：沐浴液、洗发液和洗手液是三合一的，很不好用。服务态度不好。电话查询时总是让你听音乐等待很长时间，然后无故将你电话挂断。多算了我一份早餐。
0,烧水壶不会自停，烫到手，撒了一盒好茶！向服务员反映也无结果。
0,夜里没有空调，房间又没有窗户，热的不得了，早上来空调以后又冷，害得两个人都感冒。问酒店怎么回事酒店说是威海市酒店都这样，电力局晚上给关的。但是本人强烈怀疑他们的解释，要停电都停电怎么可能只有空调没有呢?而且，我们后来搬到国际海景城酒店公寓就没发生停空调现象。另外酒店离海边很远，走路最少20分钟。
0,酒店位置比较偏远，按照地址打车去被送到另外一个相同地址的地方，希望酒店引起注意。房间格调很前卫。也许年轻人还可以接受。
0,在南阳，现在还是独此一家，没得选择，当然，去第二次时就有得选择了，希望携程加油把南阳其他的酒店也加上来。金凯悦东方的价格太贵，与南阳的物价水平相差太远。而且给携程留的房间全是拐角处的边角料，实在恼火，总是有种被别人压着住的感觉，一点上帝的感觉都找不到。总之，烂！！！！！！！！服务，烂！！！！！！
0,"NND!才迟半个小时退房就收我半天的房费！而且也不提前打电话来通知一下！退房时掉了东西在房里他们也不会帮你找的！房间臭死了！离外滩远得要死打的要３０块！以后也不会住这个烂酒店了！ＭＤ,气！"
0,"豪华大床房没有床头灯,光线暗,和照片介绍不符,还有就是床垫睡着不舒服,靠马路的话,关上窗户汽车声音也很清楚,住了两晚都没睡好"
0,太烂了，房间小，门口停车还要收费，屋里霉味很重，不知道那些说好的人是怎么体验的。
0,看了网上的留言才定的假日酒店，到后有些失望，很一般的招待所而已嘛．为了安静定了山景房，可是三更半夜的，人说话声加上共鸣比自己房间说话还响，太吵没睡好．
0,早餐有时8点结束，刷卡不方便，还要压现金，房间打扫不及时
0,"我们一家人带孩子去过“五.一”，在协程网上挑了半天才选中的酒店，但看来还是错了。1.酒店除了房间大和套间的格局没有其他可取，本来就不是为酒店设计的，但里面的家具又比北京上海的酒店式公寓落后和陈旧。2.从进接待厅(不能叫大堂)开始直到走道、房间都有一股味道，你们可以想象一下就是烟味、汗味、霉味混杂一起散不出去的味道。该楼为全封闭没有一扇窗户可以通风，全靠中央空调换风，这就是问题所在，我们住的当晚店方告诉冷热风没有只有自然风，强烈建议订房前问清除，要不真是受罪，晚上热的睡不着觉。3.浴巾毛巾真的很脏很旧.三星都不如.尤其是新换的枕套据然有股味,我以为服务员没换,要求重新更换,结果还是一样.看来是洗衣房有问题.4.游泳池是我们选他的重要原因,因为孩子正在学游泳.25米乘10米的小池子,显然没有水过滤系统,要不就是没开.水已经比较混了.游客全是当地的客人.淋浴间内除了水龙头没有任何用品提供.建议客人不要考虑5.餐厅没有尝试,(协程总是贪污我们的早餐.我在协程订的房几乎没吃过免费早餐)所以没有评价6.唯一值得表扬的是服务人员反映还算快,有投诉能马上过来解释,他们能做的也只有解释,硬件的问题他们解决不了."
0,只能说是我住过的很差的酒店，房间隔音很差，隔壁的客人电视开的声音很大，感觉就和我在一个房间一样，很吵，另外酒店的服务更差，上一次入住的时候，是一个朋友给预定的，并且先交了房费就出差了，可是前台找不到前一班工作人员证明已经付了款的留言条，确说我们没有付款，最可气的是我刚经历了隔壁的噪音刚刚睡着，在将近１２点的时候，前台打电话让我续房费，说没有人给我们交房费，他们没有看到任何显示我们的房费已经结过，害的我还象朋友抱怨了一番，结果下去续了房费后，在快睡着的时候恼人的电话再次响起，说找到留言条了，说我们的房费已经结过了，天啊，快一点了，还是个大堂经理，就这种素质，我真不敢想象，为了能在携成点评，再次来到银川的时候，我又来到了这里．就是想告诉大家这家店到底有多烂！！！
0,下次绝对不住！设施简陋，隔音差不说给了间公共洗手间旁边的房间，半夜饱受巨大的水管噪音折磨早上找他们干涉，个个装傻，推说值班经理不在，未果严重鄙视他们对客户不负责任的行为！补充点评2008年1月2日：忘了说一下，住的是336的酒店标准间
0,房间卫生极差，登记时，前台服务小姐爱理不理，还扬言她们是私营老板....怎样怎样.....洗完手发现鞋已经湿了，检查后发现，水池管是露的，上边放水，下边都流出来了，房间窗户无法打开通气，屋内极为干燥。前一天同事喝矿泉水，娃哈哈外塑料商标掉在地上了，两天过去了，打扫后的房间里，那张塑料皮仍然原封不动地放在门口处，不知道服务员是不是诚心的。一点都没看出来达到这个住宿的价格标准。要不是开会对方指定住这，打死都不来这。
0,"环境很不好,在老火车站旁边,很旧很吵闹,像大多数网友说的,携程定房虽然便宜点,可房间是酒店有差级的话,给我的是角落上的房间902,房间空间是同层中最小的.不过整个上饶市都很破旧也在情理之中吧"
0,"感觉硬件太差,下次不会去,价格还不低,服务态度一般."
0,酒店大堂像住宅公寓一楼大厅，所谓的“套房”的卧室比我住过的任何一个五星级的一间普通标房还小，两张床挨得紧得半米距离都不到，更令人气愤的是卫生间小得两个人在里面会打架！这是我住过的最垃圾的套房，竟然还卖807元一晚，真是把人民币看得太不值钱了！美国豪生集团旗下有这样一家酒店真是砸自己的招牌！请携程认真考察每一家签约协议往来客户的真实情况，不要让携程忠实客户一次次受到欺骗！补充点评2008年6月16日：一家性价比很低并让人十分失望的酒店！宾馆反馈2008年6月20日：感谢您选择入住上海绿地豪生全套房酒店，并给予我们忠恳的建议。首先，请允许我们为您简单介绍一下我们的酒店概况。我们属于一家国际性连锁酒店集团，提供高优质标准的酒店式服务，迎合不同种类客户的需求，希望给为您及其他客人带来回家的感觉。我们的客房最小面积为65平方米，最大至100平方米不等，每间套房均配备简洁齐全的现代化厨房设备。酒店提供餐饮、商务中心、酒吧、健身等一系列设施。此次您所入住的行政套房其面积为75平方米，每晚807元的房价，我店客房其设计风格和建筑布局比例以客厅为主，在同区域五星级酒店中具有较高的性价比，如客户想追求更加豪华、舒适的套房，也可选择我们的贵宾套房，其房型为85平方米。其次，我们酒店与携程旅行网是合作伙伴关系，我们总是以最优惠的价格，最好的房型提供给携程的客户们，以保持长期、友好的合作关系。相信携程旅行网也秉承同样的宗旨，认真负责地将每一家签约酒店推荐给忠实的客户。最后，再次感谢您的忠实建议，希望下次能有机会为您提供更优质的服务。谢谢！
0,挂的是三星的牌牌，但室内、用具、环境及性价比还是差太多，现在可能是哈市的旅游旺季，因为是冰雪的季节吗？房间内有股汗味让人实在受不了！
0,卫生设施太差，毛巾又黑又硬，下水道堵塞，床垫不好，睡上去不是很舒服。觉得服务态度还可以。对面就是长途汽车站，出租车蛮多的，出行还是很方便。
0,房间设施太旧、太差，环境也不好，房间大而无用。非常不喜欢
0,确实不太像三星的，不知道信阳其他三星酒店怎么样。补充点评2008年3月13日：家具比较老旧，不太喜欢，而且空调也不太好。
0,1酒店比较偏打车不方便2酒店楼上有KTV，晚上非常吵，特别是对住在五楼的房客。3前台接待，态度生硬。不太欢迎通过携程网预订的人。接待我的小姐，还给我一张名片，让我订房直接打宾馆电话就可以了。说携程发传真来还要回传比较烦。那位小姐好像姓冯。4房价水份太多。房价标价为516元，但一般预订只要讲价的话通常会以318元成交。5在入住后的第二天，我退房后，因为有事还要入住，前台一听是通过携程订的直接回答没房预订（该市当天并没有什么重大活动，也不是旅游旺季）6房间里的价格比外面高许多，一瓶外面一元钱的矿泉水，房间里标价为5元。而且酒店附近没有购物的地方。7服务意识太差，我询问前台工作人员当地天气预报，回答说是不知道。8早餐较差，部分菜还是冷的该酒店有好的设施但缺乏有效的管理，服务意识较差，甚至有点店大欺客的味道，虽然，它并不是什么大店
0,"有可能是世界上最差的星级酒店，电视都没有，床头柜只配一个，如厕需经走廊......一句话,烂尾楼改装酒店,又不肯花钱,连民工出租屋都不如."
0,"非常不好,房间的装修太旧,就像90年代的感觉.入住的168的所谓豪华标准间,只能说普通标准间罢了,老公睡觉起来"
0,1、车到酒店门口，没找到酒店，原来身边满是脚手架的大楼工地就是酒店，胆战心惊的走入，前台很破旧，很难想象是四星级的酒店。2、我住公寓套房，好像19楼，几部电梯只有一步到达，换了隔壁电梯才行，楼上走道昏暗，长长走廊，只有一两盏灯，，一出电梯眼睛要过一会儿才能看清东西，太省钱了吧。3、上午入住，电钻声不断，楼下房间原来在装修，携程也不事先告知，我晕！！！4、客厅较大，但太空了，只有沙发，却没有电视机，原来是叫人坐那里发呆的。5、洗澡没热水，一问，原来不是统一热水，而是电淋浴器，烧一桶要好长时间，一个晚上到第二天早上也没有热水出来，服务员说不知道为啥这样，四星级的无热水待遇，澡当然没洗，退房时心理和身上都发痒....6、口渴了烧水喝，电热水壶也坏的，打电话要换一个，说库房下班了，那是晚上八点多吧，从哪里变不出来一个？其他没人住的房间，你们经理的办公室...总能解决吧，不行烧一壶水上来也行啊，可他们就不理你，我只能跑到街上买水喝了！！7、所有家具设备都是陈旧的我想大家也会理解我的感受，我平时住店一般会先来看看众兄弟的网评，不好决不敢住。这次行程匆忙，是在路上电话预订的，酒店是携程反复向我推荐的，我才上了当，如果携程以后光注重经济效益而不注重酒店本身的品质，推荐这样的酒店，我看是要砸牌子的，毕竟你们也有竞争者的。补充点评2007年5月2日：再补充一点，宽带速度“奇快”，两个笔记本上网，一个酒店宽带，一个CDMA掌上宽带拨号上网，在联众打游戏，有线的网速还比不过无线的，还掉了几次线，送了人家好多分，呜呜...
0,"大床房的房间有点小了,而且家具设备很老,面向马路,很吵,价钱又不低,不值啊."
0,这家酒店的网络简直太差了，耽误了很多工作，换了几个房间，永远发不出邮件，打不开网页。
0,"由于飞机晚点,我到达酒店的时候已经凌晨2点,酒店的服务生好象根本就没有想到那个时候还会有客人入住,(也许是一个临时的员工),一切的手续办理都显得不熟练."
0,今年的5.1、10.1长假分别定了西安与重庆的如家，非常失望，如家简直无诚信可言。这里把我的遭遇简单描述，希望能给各位出行的朋友提供借鉴。5.1西安的如家严重超定，我们一行11人险些露宿街头，与酒店交涉了2个小时，原定的4间房，只拿到3间。同时到达酒店的不少客人，因无房可住，只得带着行李走人。9月14日通过携程携程定了10.5日如家的上清寺店，吸取了5.1教训，于10.5日下午用信用卡做了付款担保，到达酒店，办理了信用卡预受权，莫名的签了好几份入住单（在酒店坚决要签的情况下），拿到房卡时才发现，原定的2套商务大床房被换成了标房和大床房，酒店除了说“抱歉、房已满”再也没有任何解释。对房间的大小、设施没有过高的要求，毕竟是经济型酒店，最让人受不了的是，其中的一间房臭气熏天，请服务员弄了3次，仍旧臭。无语......
0,"招待所改装,确实是不行。以后再也不会住这里了。建议携程取消该定点，否则可能连带损害携程的声誉。"
0,补充一下：洗发水也要自备。如果您认为洗洁精同样可以洗发的话，那就无所谓啦！
0,因为客户就在旁边一栋楼，所以就近住了，不过这个地方好象也就只要这么一个大点的宾馆吧，同事说好象是日本人开的
0,"5月2日入住标准间。其网站(,更别想有浴缸之类的设施。2.所谓的按四星级打造，床竟然用未油漆的木工板拼凑而成，大失所望。3.5月2日杭州气温最高31度，房间里中央空调出来的居然只有自然风，没有冷气。晚上只有不盖被子睡。4.早餐一般，想吃个煎蛋？抱歉，没有。补充点评2008年5月4日：其网站介绍是""一家按四星级打造的精致时尚型酒店"",严重名不符实。1.首先房间太不。是我住过的酒店里面最小的.两个人已经很拥挤。卫生间移门是坏的，更别想有浴缸之类的设施。"
0,"前台服务态度如晚娘脸孔....房间小,卫生间有一股油耗味,另人想吐....原本住4天,住一天就跑人....."
0,我们去盐城的时候那里的最低气温只有4度，晚上冷得要死，居然还不开空调，投诉到酒店客房部，得到的答复是现在还没有领导指示需要开暖气，如果冷到话可以多给一床被子，太可怜了。。。
0,非常差，入住半小时就想退房了，地毯很脏，浴缸里特别恶心，什么都有：头发，灰泥等而且，根本没有什么游泳池，携程的宣传也有问题我本来定了两天，住了一晚就退房了，很巧，退房的时候旁边一个哥们跟我遭遇一样，他边退房边打携程的电话定下一个酒店……我是online定好了~
0,"房&#38388;不及168,居然用复合地板,走廊是地&#30742;,空&#35843;是分体的,房&#38388;窗外即&#39532;路,人喊,狗叫,汽&#36710;高音喇叭,&#26080;法睡&#35273;.&#25658;程向我推荐是4星&#32423;酒店,有欺&#39575;之嫌,使我&#23545;&#25658;程的信任大打折扣."
0,以前去香港都是住在尖沙咀的“九龙酒店”，印象十分好，除了房间小一些，交通是真的很方便！尖沙咀地铁站出来就是。这次去香港想着换一个地区酒店住住，因为比较喜欢SOGO，就想选择铜锣湾这一带的酒店。在携程上查看了大家的评价，又因为定的时候比较仓促，看重的“海景酒店”没有了，就选择了“港岛皇悦”。事实证明，这个酒店只要加钱一百多，是真的不行啊！一分价钱一分货~~~~checkin的时候，前台态度不好又动作慢，一开始只肯给大床房，因为我和我妈睡眠不好，就执意要标房，于是给了16层最里间的一个房间（1601），这个房间卫生间很有问题，花洒和台盆的下水道是坏的！花洒的问题是支架由于使用年代长久的问题已经松了，只要一放上去，花洒就会掉下来，所以洗澡的时候只能一个手拿着洗澡！而台盆的下水道塞子是不能人为控制的，只要一塞住就拿不出来，只能用小刀撬出来，我的一柄小水果刀也因此弄坏。要求换房，被告知没有标间，只有大床房，也不知是真是假；报维修也说一天两天修不好，只好做罢，将就使用。再来说说它的交通，离地铁站不近也不远，走走么6、7分钟，早上出门还精神抖擞，走走没问题，晚上回家逛得双脚酸痛，可就走不动了，想想还是尖沙咀九龙酒店好，地铁上面就是酒店。还有一点，就是到SOGO的距离，携程上写明是0.5公里，那天我和我妈愣是走了25分钟，半当中还吃不消在许留山歇了一歇，不然真不行了。最后再说说酒店的环境，网友们都评价这家酒店晚上很吵，一定要住高层，本来我看自己住16层，心想应该不要紧，谁知晚上还是吵，这是因为酒店门口的一条街到了晚上也算是酒吧一条街，还不是正宗的那些，隔几步就看到打扮“坦荡”的女人坐在酒吧门口，那些酒吧都有厚实的门帘，一直要吵到凌晨才会安静！虽然对这个酒店有诸多不满，但是它也有一个亮点，也要表扬一下：机场快线的免费穿梭巴士H1有一个站点就在“港岛皇悦”，所以来、去都很方便，等于下了机场快线就有专车直送。下次再去香港的话，我想我不会再挑选这个酒店了。
0,这个房间的性价比真是太差劲了，这个价格在西安可以住四星酒店了！房间（305）浴室的下水道是堵的，洗完一个人至少要半小时后才能洗第二人，房间的隔音几乎是没有的。这样的房间简直不能忍受！但据说是他们最好的宾馆了？？？
0,房间太老了服务不周到不热情交通还好保安象混子前台服务冷漠
0,记得是3月18日入住，通过携程预定一个3－4楼的商务大床，结果给的1楼，我要求的洗澡设施良好也没有达到，喷头根本固定不住。因为这次是1天也就没有要求更换房间，比起第一次在这里的预定（不是携程），这次非常不满意，终于体验到预定要求无法达到是什么感觉了！！！
0,传说中当地最好的酒店，主观上的不说了，各人要求不同。三点非常不能让人接受！1、正对面就是火车头维修站（机务段），一整晚在呜呜呜……2、一晚来三个性骚扰电话！有个居然是三点，分别不同人打来的！3、酒店桑拿中心！根本就是那个……不说了！以后去内江！我宁愿坐车回自贡住！
0,入住时说是四星级酒店，一进驻，，，，失望。。。。
0,我订了二个房间。酒店隔音太差，夜间此起彼伏的开门关门声、其它房间的门铃、电话声、走廊中的交谈声。。。声声入耳！这些声音刚停歇，凌晨马路上的拖拉机、大型车辆又开始行动。整晚只睡着三四个小时！携程订房，酒店开始预留的是朝内院的窗外有大型空调机组的房间，看了前面网友评论，怕卡拉OK吵，才换到了朝马路的房间，结果还是这样，强烈建议朋友们不要再订这个酒店。同时地毯脏得出奇，上面有各种液体留下的印记（包括呕吐物）。房间还算大，床也不小，这是它的优点。另外从酒店向东二百米处，位于钱王街与蟠龙路口有一家叫豪顶的饭店味道不错，价格也不贵，我们五个人点了十个菜、二瓶啤酒一大瓶雪碧才三百多元，还吃到了几种野菜、土鸡等。临安大酒店看样子不错，下次可试试。
0,我这次是第5次住在长春的雁鸣湖大酒店。昨晚夜里停电。深夜我睡着了。我的钱包被内贼进入我的房间，偷了我近1000元和4张信用卡。。。我的证件和外币，数码相机等都在房间的保险箱里，原封不动。我打了好几个小时的长途电话来处理我的信用卡的冻结。我报案了，这个4星酒店的保安摄像探头竟然坏了，没有修理！保安还查房卡入门时间，就是没有其他人在深夜进入我的房间。难道内贼不会用其他高明的方式进入吗？我的羽绒服也被这个内贼放在地上！我醒来时没有多想！近中午时我才发觉钱包少了现金和信用卡！还有，这家酒店的态度很差！没有同情心！我之前授权的2000元，我打了国际电话，银行说两天前我入酒店的2000元授权了，可是酒店的财务不领情，说中国银行没有授权。我又打了国际电话，我的银行说通过了！这家4星级的酒店不负责，认为不可能发生，我报案了，我下次再也不住这个1星不到的服务态度，很可耻！我还要把这个事件说给那些想定这个酒店的住客。酒店为何停电，摄像头坏得也太凑巧了来让大家知道这种内贼行为是要强力打击的。好了，不说了！！！千元丢了小事。酒店的处理态度我很反感！我强力告诉大家和提醒其他人不要到该酒店！
0,住的是二层的大床房，没有暖气只有空调房间超小不说，墙壁脱落，卫生间问题多多（灯的噪音很大），是我住的所有经济酒店最差的，大概是临近长安街延长线的缘故，交通较方便时唯一的卖点！！大床房内用具一律是一个人的，如果是两个人入住须要再通知前台申请。网线要特别通知前台送来，可是服务台说，我们宾馆是八点上班，所有的用具八点以后您再打电话吧，天呐岂有此理！！！在说一句我住的二层，大概由于一层是餐厅的缘故，你在房间里可以闻到窜入的油烟味。各位一定三思呀，再下的经验供各位参考。
0,"酒店说是可以免费上网,但只是自带网线而言,如要借用酒店提供的网线,要交使用费10元,好象有点过份了."
0,方便倒是真方便。可是晚上噪音太大了。正好是个十字路口。整个晚上全过车。鸣笛不止。睡觉轻的还是不要去住了
0,我是临晨到中山水田店，他服务还算热情，但是前台非常不专业问什么都不知道。而且除了2百多的只有标准间，要单人房的只有6百多的，十分不合理。作为一个四星酒店，连吹风机都没有，打电话问询后答复就是没有的，吹风机是从其他地方借的。当我说要投诉她时没过五分钟就送过来了。服务是能推就推，十分差！
0,酒店服务态度极差，设施很差，建议还是不要到那儿去。
0,这个小旅馆也实在是太差了，卫生条件很差，夜间到达后没有热水洗澡，设备陈旧，水池子铁锈斑累累，卫生间墙角污物随处可见。这还算可以忍受或对付一夜的。作为携程网，竟然在天津新国际机场已经启用快半年了，竟然还在极力推荐这个离机场很远的小旅馆，还说咫尺可见，实在是最为让人不可理解。我在6月25日想预定一个距离机场很近的宾馆，就在携程预定了这个说是机场宾馆，推荐员说距离机场几百米可到，可是我在6月26日乘CA1396航班，在27日凌晨3点下飞机后，乘机场大客车时，大客车管理员说不去这个小旅馆，那我就打车去吧，问了7辆车，都说不去这个小旅馆，怎么都不去呢，最后才打听到这个小旅馆是原来的破机场遗留下的产物，距离我下飞机的新国际机场8公里，机场大客车不经此处，出租车嫌太近，赚钱少，不去，天还下着大雨，给这个小旅馆打电话，没有人接听，这可怎么办呢？。这时机场大客车也没有了，没办法，打了个出租车先到了市区，花去58元钱，又打了一个出租车才给拉到了酒店，这时天已经开始放亮了。这就携程信息不做更新，害得我多花了钱，又耽误时间。建议携程立即将这个小旅馆从预定酒店目录中删除。
0,脏吵小慢就不多说了。主要是安全问题！！！！忘了带门卡，正好看到服务员在附近，就叫他开一下门。她居然连我名字都没问直接开门让我进去了。瀑布寒……从来没见过这么方便的，要是小偷，哈哈，肯定笑死了。我电脑psp什么的还在房间，丢了都不知道找谁哭去
0,"周六入住,花费340元,含早餐.整体感觉不象一个三星级酒店,大堂很空荡,有餐厅在里面,感觉不是很好,上电梯在一个拐角处,不是太方便,房间是一进门就见床,不象酒店的房间,就是水还比较好点,下次不会入住"
0,酒店环境一般服务却极差动不动所有经理都出来侮辱游客不舍得给钱不房费还把政治搬出来吓人态度太差我去过的酒店都有中午退房前电话询问是否要续房我是凌晨4点才去的什么都不知道一睡到下午一点就吵着要我交钱我说为什么不提醒我他说我们就是这种规定从经理到员工一个德行劝大家千万别去
0,"是我定的是豪房,房的施一般,浴室只有淋浴房很小,且只用浴隔,洗完澡,整浴室都淹水了.了台,房我只是房,台竟,有浴缸的是房,有淋浴房的是豪房.的分真是人得奇怪.另外定的候是有的房,住的候一有提供.房有吹,蚊香片第二天也有充.早餐只在七到九供餐,九山的客人,那不是量早出上山看日出?所以要去看日出就得自己去外面找西吃.以我5/2房620以及5/3房460看.真的有愧格.是山上,但也有偏僻到低.整,下次再九山,真的不再了."
0,一个破落的酒店、开车路过不得不住！奇怪的服务员早晨四点钟不知为什么要开门进入我房间！！！！听到开门声我大呼wye？该女人一声对不起，走人啦、、、、、门口停车保安说24小时有人看守！早晨6点30分退房惊见保安在总台用椅子变成床呼呼大睡！停车场空城计！！！！其它不评述了、累！！！总之、万不得以、不住！
0,是晚上到上饶的，打电话给酒店问路，态度不好，还总指错路。在上饶绕了好久才找到酒店。入住后发现，房间小且不太干净。厕所马桶很脏。烧水器连个指示灯都没有。下次来肯定不住这儿了。
0,是我通过携程订到的最烂的酒店。7月18日入住，当时是300元/天，我看最多值80元。1、房间墙壁斑驳；2、设施陈旧不堪；3、卫生间奇小，且看起来非常不干净；4、价格昂贵；5、竟然还要信用卡担保，不知道是携程变态还是酒店变态；6、前台态度还不错。在秦发酒店的北面就有报业商务酒店，价格公道，设施干净。再往北还有海岳商务酒店，可惜是新装修过的，味道太大了。
0,"首先酒店不好找,说是吴中路,其实应该是在在万源路上,其次,房间给人感觉不是很干净,墙面上的墙纸有点掉下来了,淋浴间的地上黑黑的斑点让人不敢蹋入,可能是装修时流下的油漆或是别的什么东东.......最恐怖的是睡到凌晨4点左右,好象被什么东西咬醒了,开灯一看,尽然是"
0,之前和你们电话反映了，2个问题。1，不接受携程客户用信用卡。你们和酒店负责人确认后，给我的回答是pos机坏了，所有卡不能用，其实根本不是：她们亲口跟我说了多次，因为携程预定的所以不能用，退房结帐时，亲眼看见别人用卡支付。而且，在我退房时，又有新来的2人由于携程预定被拒绝用卡预授权。难道你们宁愿被人骗么，或者和酒店有勾结，不相信你们客户反映的问题？这样，携程会倒闭的。2，结帐时，由于携程客户，不能提供消费明细，发票没有问题。最终临时做了一个给我们。他们解释，由于给携程报帐什么的原因，不能提供。你们之间有什么交易我不管，但不要影响我公司报效要求明细呀。不解决这些问题，很难用携程网了。请重视。
0,味道太重了，晚上睡不着，希望邯郸宾馆有点公德心，装修刚好就开始营业，想毒死人啊！
0,"房间小,风格老.特别是服务糟糕.我是3月初住的,当时房间空调吹冷风,跟服务员反映三次都没任何效果,管他们要被子也没有,差点把我冻感冒.本来是订的三天,结果第二天一起床就""落荒而逃"",去了五华.性价比太差.相比下五华好得多,同样的价格房子大了一半不止,而且风格很家庭化,特别是我住的是拐角处的房间,大弧度的落地玻璃将芙蓉路与河西景点应收眼底."
0,"房间有点旧,应该要重新装修,不然将会走下坡"
0,"后悔!不值!唯一优点交通方便.在很深的小巷里,楼下浴足,恶心!建议取消"
0,无论从软件还是硬件该酒店都达不到四星标准。电视机无名品牌色彩很差，电视节目没有任何国际卫星电视节目。如何带外宾入住。标间618元。哈尔滨随便都能找到比它好的。最无法容忍的是我公司两个部门共六个人入住共六间标间，都是通过携程订房，2月5日晚是五个人，另一个部门的三个人是四百多元，而我们部门的两个人是618元。这样的差价叫我们如何提交给同一个外国老板签字报销。我只能理解为黑店斩人，斩到一个是一个。哈尔滨宾馆林立，我是绝对不会再次去金谷挨斩了。希望其它客人要小心，货比三家，并要核对不同的时段，切防挨斩。
0,从去年开始，我上广州都住这酒店，开始感觉还不错，地点好，吃住方便，缺点是卫生间太小；后来就越来越差，12月这次尤为不爽：晚上睡觉，隔壁房间客人在洗澡水声特大，那声音就像隔壁在装修；酒店餐厅服务态度极差，可能是我们是拿了住酒店送的早餐券，部长的脸色象欠她钱似的，点了一份最普通的拉肠，等了半个钟头还没上，最后不吃走人；前台的态度也不好，从头到尾没见一个笑容，下次肯定不住这里。
0,地方有点远，不过打车过去还可以，起步价搞定，服务员态度恶劣，下次不到万不得已不会去的。
0,不知道这个酒店是怎么混到的这么高的评分，名不副实啊。酒店很老了，设施陈旧，服务也一般，我订的大床房，先是给了给窗户完全被边上的一幢楼挡住了的房间，好在房间里有一个灯不亮，以此为理由要求换房，换得第二间房就在原来房间的上面一层，同样是暗无天日，同样是灯不亮，再换第三房间，这次总算窗外亮些了，可又上不了网，只好再换，最后第四个房间据说是升级到高级间了，其实就多了两个沙发。
0,"原来去重庆出差一直住这个酒店,早餐虽然差点也就算了,但是最近一次,他们的行为让我实在不敢恭维.明明我没有消费的东西,硬说是我消费的,让我很不爽,以后不住了."
0,距离市区远，因为有接机服务就选择了，司机态度不好，酒店感觉有点老旧，看到房间内有电脑以为设施不错，可问后知道，只要你用就收一正天费用60，狠啊！就算我不睡觉的用也不值啊！综合：不适合背包客或年轻人
0,"这个酒店，隔音太差，都是用木板隔的。有纯净饮用水口，但是坏了,也不配给免费矿泉水。房间设置也是不好的。我的同事房间淋浴口竟然不出水。奉劝大家不要去住。"
0,3楼是ktv，很吵；前台服务一般，退房时还莫名其妙有了99的国外长途费，房间内没有宽带，有个adsl猫，他
0,"因行已打烊，身上已有人民了,但家店居然不能刷外卡,想先押美金,前台居然不同意,真的是....死人了,本要我押行李，真不知道押美金比押行李保障？能力有差的，另外在退房前台的服人度不佳,所有要我名的表都是用的,一貌都有,不遭的民生能和交通算方便就是了补充点评2008年7月10日：临Τ┬丁ず楞楞"
0,唉，怎么说呢，这是我住过的最差的的四星的酒店，还是贵宾楼，晕！硬件设施估计只有二星的标准。性价比太低！
0,看了携程的其他用户评价不错就选择了这家酒店。挺失望的前台的小姐出奇的慢说话也很生硬。更郁闷的是我们住的368一晚的房间房间小浴室和卫生间在一起都是玻璃透明的即使拉下卷帘也有一面是无法遮挡的所以上洗手间觉得十分尴尬。
0,订的￥258的高级标准间（因看到￥248的无窗），但住进去看一样没窗，只是有块玻璃上贴了幅画，后面再点了盏灯，无语；再说早餐吧，说是送早，在前台没有提示时间等，进了房间看餐券没有时间，想到9点去没问题，等我9点一刻去，早餐早没影了，问服务员，很不高兴的说9点就结束，怎么不早点来，好像是顾客的错，简直无语，房间设施还行吧。
0,简直和招待所没有什么两样，下次再也不去了，价格还贵，携程怎么推荐这样的酒店糊弄我们。。。。。。
0,"想到这次住的这个宾馆就想吐,第一是这宾馆的热水是用电热水器的,当我洗到一半的时候没热水了,身上的肥皂沫只能用毛巾搽掉,问服务台,他们说你等一个小时就可以了,电热水器加热需要时间的,""晕"".其次是不知道为什么房间的""小强""不少.一晚上看到4个,我5岁的女儿问我她晚上睡着的时候小强会咬她鼻子吗?建议携程赶紧取消这家客栈吧,我也想问一下,难道携程推荐的酒店是这样的吗?"
0,这是一家相当烂的酒店，我不知道其他人是如何评价它的，对客户那种极不信任的表情以及工作作风，自以为是，狂妄自大，肆意欺骗顾客，他们根本就没把客户放在眼里，我奉劝看过此贴的朋友，千万不要住这家黑店啊！切记！！！
0,"非常的差,定的是豪华套房可是给我的感觉是刚刚做过真空处理,什么都没有真的很差服务方面就更不用说了我在"
0,"非常不满这酒店，配不上5星。第一,客房服务员没有水平,房卡出问题，叫了20分钟仍没有人出来开门。第二,电掣跳闸..也等了15分钟才有人上来。第三,服务员没有礼貌,说话太不象话,前台也有些接待人员完全不懂操作。第四,也就是最不满意的,就是身为5星级的酒店，门口那些出租车司机胡乱开价,我们就像水鱼被人宰...我们说开价太贵,他们竟然说从5星级出来,讨价还价,会影响我们身份..这是什么道理?害得我们找不到车...这是我住的第一次遇到这样的5星级酒店,出现这样没有水平的配套。垃圾...........补充点评2007年12月10日：还有床太不象话了，睡的时候床垫竟然可以感觉到弹簧的铁丝…睡得很不舒服"
0,这个酒店实在太差，房间设施和二星级的差不多。淋浴间真是有些脏，地上全是一块一块的黑点点，也不知道是些啥东东。一次性的拖鞋包装已经被折掉，有一点点脏，好象已经被用过。还好那次刚好自带了一次性拖鞋，否则要穿着高帮鞋在房间里走来走去了，想起来就让人不舒服。前台小姐也是面无表情，像人家欠她钱一样。前台距离房间实在有些远，是极不方便的。空调的声音很大，还有即使开到了三十度都感觉不到暖气，幸好网线有些长，可以坐在床上用电脑，
0,我不知道这里的早餐餐具到底是否消毒，我看到服务生直接就拿收下来的餐具在水龙头上手洗以后又放回到了盘中供客人取用。想想真恶心
0,因为去年住过，感觉房间好像装修过了。但是早餐好像和去年不一样了。我去的时候两个老外去了豪华的餐厅，我被安排在下面。。。早餐很差。。连沙拉都没有。。如果需要购买好一点的早餐，酒店应该先向顾客说明。
0,"酒店不管是外观还是内部设施都已经落后了,提醒一下,酒店2007年装修,那只是10-14层,恐怕携程的客人是无缘入住了.其实地理位置也一般,虽然步行15分钟到步行街,但每天的往返还不如住在附近.总之,488的价格太不值了."
0,性价比差，酒店诚信更差，尝试住了一次决定不会再住下一次宾馆反馈2008年7月7日：客人原订标准双人间，到店后想改为大床房，此两种房型存在价格上的差别，因沟通上的差异造成了双方的误解。我们对此客人表示抱歉和遗憾。
0,房间很旧，有霉味，居然还有蟑螂！！！！！以这样的设施，酒店的价格太高了，并且在当地这家酒店的价格也是高的。要不是这家酒店在火车站附近，比较方便，真是没有可取之处了！
0,设备很简单服务意识很差餐厅的设施就跟街边的小滩一样，卫生条件很不好。
0,就１７８的价位来说还是不错的，就是床太硬了．酒店没餐厅的，吃饭不太方便，相当与经济行酒店
0,入住checkin需要1小时，checkout要30分钟。而且我们预定的是豪标B面江的房间，但是饭店自己的讯息有误，支愿意给我们面崖的房，我们都出示携程的确认讯息了，前台还不相信，还要我们自己找携程解决，这辈子不会再来这间酒店住了！！！宾馆反馈2008年8月12日：感谢您的点评，你的意见对我们提高服务水平起到极大的帮助，我们非常重视！我们对因此而给您带来的不便表示歉意，并会对讯息沟通及前台的服务速度及态度进行改进。
0,隔音太差，稍微大点声，三和板的传音效果较好。黄金周的价格是平时的一倍，明显有上当的感觉。特别是结帐时听到别人才260，我的居然是370！！！！！！！！！！！！
0,"如果你需要上网,强烈建议大家不要入住该酒店.此店的网络能把你给气死.时断时续.工程人员告诉我,说是电信公司的原因,如果你在2分钟内没有动作,自动就会切断.而实际情况是,半分钟不到就会被切断.而工程人员一点办法都没有,只能在你面前两手一摊,很无奈.另外,此店周围环境奇差,到处是污水,小贩,还有挖开的路面,门前还有一座楼正在破洞装修,你不小心就有可能被砸着.所以,奉劝各位千万不要入住,太差了,真的太差了...宾馆反馈2008年7月30日：尊敬的宾客：您好！感谢您提出的宝贵意见，我店应沈阳当地公安部要求必须安装公安绿网系统，该设备刚刚安装完毕，正在调试中，故此期间网络不稳，给您带来了不便，敬请您谅解，在此也深表歉意。期待您的再次光临，重新体验汉庭酒店顺畅的网络及温馨的服务。祝您万事顺意！"
0,"这个价格来说酒店糟透了.大堂很差很脏,我订的是商务套房,客厅里居然窗户都没有,灯光昏暗.所有的洗淑用品包括毛巾质量都很差.房间有一股味道.用我的笔记本上网时好时坏,到后来索性就连不上了,我只好用自己的无线都比它的强.反正以后不会再考虑这家了"
0,"早上八点多到酒店,预先订了房的,却被告知十二点"
0,地理位置比较偏僻，但是不是不喜欢它的主要原因。280的房间，装修烂的不得了，地毯油黑油黑的，洗了澡都不敢光脚踩上去。卫生消毒肯定不到位。宽带不稳定，常掉线。
0,"真的很差的酒店,服度很差.本人被在梯里,痛苦!早餐有特色!在哈住酒店是湖店比好."
0,专门定的宽带房，竟然无法上网，酒店也没有技术人员
0,"早餐不好,服务不到位,晚餐无西餐,早餐晚餐相同,房间条件不好,餐厅不分吸烟区.房间不分有无烟房."
0,酒店位置还行，就是服务一般。我在携程上预定的两晚房，却只给我登记了一天，第二天中午续房收了押金，结果服务员晚上十一点还跑到房间来收押金，说中午续房的押金不够：（。
0,有待提高，在桌子上放laptop时，发现有一块油污迹，用毛巾擦掉，后又发现桌子下边的横档的右边有一块污迹，擦不掉，但是看着不舒服，空调的效果很差，几乎不热，只有冷风
0,房间还不错，够大，不过床头有部分发霉的迹象，218元的价格还是太贵
0,"除了在湖边上这点好处之外.没有任何可以一提的优点.房间老旧,卧具破烂,脏兮兮的,我真服了!!!"
0,空气好是没有话说的。鱼疗减少了很多的死皮。温泉的确是室外的好（虽然不是很深，人是不能站起来的），但是服务上要加强的地方太多了。第一，早餐9：30要结束，我大约9：25左右到餐厅，餐厅的迎宾没有事先告知，进去后，早餐已经收得差不多了，从服务员手里抢了一大盘米粉，基本没有吃到什么。第二，2楼的房间都没有保险箱，就差这一个楼层么？第三，中餐厅的服务员没有事的时候就聚在巴台聊天，服务基本靠自助。第四，温泉的服务也不是很好，我们一起去了三个人，要做足疗，我们在等服务员的时候，一起来的一个人跑开了，因为他不清楚另外一个人请他做足疗，服务员来了后，出去找他，他没有弄清就说自己不做，服务员就跑了，等他再进来弄清楚后，再请服务员，怎么都请不来，这两个帮我们做好了之后，也都逃一样的走了。再也叫不到人了。第四，温泉的毛巾一定要看好，很多不自觉的游客，自己的扔在地上或者弄湿了，就随手拿别人放好的。温泉的毛巾管理方面存在很大的问题。我们本来定了两个房间，我的房间因为临时有事情，跟携程说过改动了，朋友因为受到以上的待遇，也只好提前结束了行程。好像边上还有一家叫“南苑”的，但是好像没有在携程上找到，不知道那家会怎么样？
0,交通非常方便，娱乐也方便。可是环境太差，太吵。晚上的骚扰电话实在太多。不知道为什么酒店不能隔绝这些骚扰电话。不知道住客姓名的外来电话应该一一阻挡。
0,"房间比较大,但是设备显陈旧,最不喜欢是蹲厕,另外每层楼都是出租的办公室和酒店客房一起"
0,毫无一家酒店应该具备的任何条件可谈。我是2007年12月29日晚入住的，入住时间是将近30日0点。1、刚推开房门就被一股恶臭击倒；2、进了房间感觉比在大街上还冷，问了前台才被告知房间里没有暖气，只能靠一部开启后半个多小时以后才出热风的空调取暖；3、淋浴从我进入房间就开始打开放热水，放了一个小时未见变热；4、饮水的杯子里面全是茶垢；5、床垫硌人，被子超薄；6、服务意识超差，吸烟房不提供火柴，找客房中心，被告知只能自己去一楼前台处购买2元一个的打火机……总的来说，这家酒店无论从硬件还是软件都不具备作为一家酒店而存在的根本条件。我是天津本地人，但我从来不了解天津的酒店水平竟然如此之差。因为工作的关系，我曾经在全国几十个城市住过上百家酒店，但在我的家乡，真的被这家酒店弄得失望之极！
0,前台服务差，尤其是入住时接待我的那位，男性，圆脸，戴眼镜。另外，我并没有见房间里有欢迎果盘。餐厅饭菜水平较差。价格贵、服务差，看样子真的不能住了。
0,21日入住，外观还不错。进入房间，发现网口不通，换房。换的房间床头开关是没用的；卫生间龙头冷热水开关方向反的；夜灯正对床，一开刺眼；房间连行李架都没有；最无法忍受的是半夜被严重的油漆味呛醒，无奈凌晨3点出逃换酒店。退房时刷卡系统又不灵了，信用卡预授权取消不了，至今我还冻结了1200元的额度。大堂副理签字免了我们住宿费，坦言新业主刚接手10几天，还在整改装修中。这样的饭店协程不该推荐，至少近期应该明示。
0,如果不是看在离奥运场馆近的份上，绝对不住这家。地理位置较难找。虽说只有两楼，没有电梯，让提重行李的人怎么上？走廊超长，吃不消啊。开始给了间房间居然没有窗户，换，地方小多了，价格还不变，携程的价格跟门市价是一样的。装修也比较一般，墙上的涂料都受潮往下掉呢，看着很斑驳的样子。床很不舒服，弹簧真是咯人啊，睡在上面很难受，被子也很薄，不像毛毯也不像棉花胎。
0,"订的豪华单人房比双人房要小1/3,设施也差,甚至没有茶几和圈椅,可是价格比双人房却要贵好多,真的不可思议!我是该酒店双人房的常客。也许是酒店自己也觉得不靠谱，在我外出是，悄悄地搬进两张圈椅，将原来房间里的靠背椅换出，可是由于房间空间太小，椅子实际上是无法坐人的，只能放东西用！前台服务还算可以，我身份证忘带了，告诉是常客，查了一下电脑资料，就让入住了。"
0,酒店一般，唯一就是距离机场近，有免费班车，没有特别印象。
0,"通过携程订房此酒店的确派人到机场接了我一个人,考虑到他们热情,我专门比原订的三天多住了一天,但走的那天叫送到火车站就不干了,搞得我早上提了行李在酒店门口等了约二十多分钟还没见到出租车,最后坐了三块钱的三轮车到布达拉宫门口再转的出租车.还有就是在走时结账,那服务员(发票签名友珍)收了我当时入住时的收据100元,因开发票,走时没退回我一百元(消费了二支矿泉水实际应90元),打过多次电话,都没与答复,管理方面还是存在一定问题.住了四天,只两天打扫了房间.补充点评2007年7月4日：等闽泰酒店给我一答复后我再给予正确的评价"
0,这家酒店服务很不好，故意刁难顾客，明明可以刷卡却不让刷卡，逼迫顾客付现钞。客房价格偏高。建议将该酒店从携程的清单中取消。
0,酒店外观环境还好！进去后，一切都变得很杂！可能是娱乐场所太方便了，进进出出都是小姐与妈咪之类的（晚上七八点钟），后面的发廊液态夸张了点吧？绝对不能让太太们以为我们常住这种酒店！酒店中午和早上的时间环境还可以！酒店房间楼层还算可以吧？但是开着门打牌的房客使到整个走廊烟味很重！而且进出房间楼层的人也很多，感觉有点不很安全。
0,"地方不好找,其实就是国际青年旅社.环境一般,设施简陋到地铁站要走10多分钟."
0,"酒店服务人员态度不是很好,卫生一般,也因为价格不贵,所以如果下次有机会可能还会入住."
0,感觉这家酒店服务不好：1我预订住了一天，第二天12：00之前退房，当我11点多出去吃饭，11：30回来时，可是进不了门了，明明还有半小时到时间却给我锁门了，真让人恼火！前台解释说是我房卡和手机放一起消磁了，明明我的手机在裤子口袋，房卡在上衣，前台还找这样的理由为自己开脱，真的很过分！2我住的是一间豪华大床间，但是第二天早上很早对面就开始装修干嘛的，乱哄哄的，吵得我休息不好，既然知道第二天有装修，为什么前一天给我安排靠的这么近的房间？莫名其妙。3说是三星级，可是感觉档次还是差的远，卫生间太简陋，毛巾浴巾都很陈旧，马桶基本上很难下水，睡衣很脏都不敢穿，而且还没有免费的刮胡刀。电视机一开始都打不开，让服务员弄了半天才好。我经常出差，住的宾馆很多，第一次碰到这样档次的酒店。我想以后再去呼市，不会再考虑住这一家了！
